TITLE: Chinh Phúc Me Xinh_4

Sau khi gửi video đi, mẹ cũng không gọi điện thoại cho tôi, cũng không cố ý đến tìm tôi hỏi tội. Với tính cách của mẹ, đáng lẽ mẹ đã sớm tìm đến cửa rồi, nhưng… cảm giác yên tĩnh kỳ lạ này, ít nhiều làm người ta trong lòng có chút lo lắng không yên.

Mãi cho đến ngày khai giảng, tôi cuối cùng vẫn có chút không kìm được, trở về chỗ mẹ, muốn xem xét tình hình. Về đến nhà đã là tám giờ tối, mẹ đang ngồi trên ghế sô pha nghịch điện thoại, thấy tôi đột nhiên mở cửa vào, có chút kinh ngạc, nghi ngờ hỏi: “Sao lại về muộn thế?”

“Vẫn chưa ạ, hôm nay trường khai giảng, con… tiện thể về báo với mẹ một tiếng.”

“Mẹ biết rồi mà. Con không phải đã nói với mẹ từ năm ngoái rồi sao?”

“Dạ… Mẹ biết ạ.” Tôi thấy vẻ mặt mẹ vẫn như thường, ánh mắt nhìn tôi, dường như cũng không có vẻ gì là tức giận, trong lòng không khỏi nghi ngờ, hay là mẹ chưa nhận được video?

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, hỏi: “Ăn cơm chưa?”

“À… Vẫn chưa ạ.”

“Trong nồi còn một chút cơm thừa, tự đi mà xới.”

Tôi đáp một tiếng, một mình đi vào bếp, suy nghĩ hồi lâu, vẫn cảm thấy phản ứng của mẹ có chút không bình thường, thế nào cũng phải có chút phản ứng chứ?

Ngay lúc tôi đang nghi hoặc khó hiểu, Huyền My đứng ở hành lang, ló đầu nhìn vào, hỏi: “Sao anh lại về muộn thế?”

Tôi không rảnh để ý đến nó, thuận miệng nói: “Đây là nhà anh, anh thích về lúc nào thì về.”

Huyền My “hừ” một tiếng, nói: “Có vấn đề.” Nó xoay người định đi, tôi bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó, vội vàng gọi nó lại.

Huyền My quay đầu nhìn tôi, không vui đáp: “Làm gì?”

Tôi kéo nó vào, rồi đóng cửa bếp lại. Huyền My nghi ngờ nhìn tôi, hỏi: “Anh rốt cuộc muốn làm gì?”

“Ừm…” Tôi hạ thấp giọng, hỏi: “Gần đây, mẹ có biểu hiện gì khác thường không?”

“Khác thường?” Mắt Huyền My đảo một vòng, lẩm bẩm: “Biểu hiện khác thường gì?”

“Đúng vậy, ví dụ như… tự dưng nổi giận, đập phá đồ đạc chẳng hạn?”

Huyền My nghĩ một lúc, liếc nhìn tôi: “Anh không lẽ định nói, mẹ sắp đến tuổi mãn kinh rồi đấy chứ?”

“Em nói cái gì vậy? Anh đây hoàn toàn là quan tâm. Rốt cuộc có hay không?”

Huyền My lại nghĩ một lúc, nói: “Mấy ngày trước, hình như đúng là có một dạo, cảm thấy mẹ ít nói, buồn bã không vui. Nhưng mà… hình như cũng không nổi giận.” Nó nhìn tôi một cái: “Không đúng, anh đột nhiên hỏi chuyện này, chắc chắn có gì đó kỳ lạ? Rốt cuộc là chuyện gì?”

“Thật sự không có việc gì, anh chỉ quan tâm mẹ thôi.”

Huyền My đột nhiên cười hắc hắc: “Anh có phải lại gây ra lỗi gì rồi không? Sợ bị mẹ biết à?”

Tôi gật đầu: “Cũng phải… cũng không phải. Được rồi, vậy em cũng đừng suy nghĩ lung tung nữa, mau ra ngoài đi.”

Sau khi đuổi Huyền My ra ngoài, tôi xới cơm tối, rồi đi ra phòng khách, ngồi xuống bên cạnh mẹ, không nói một lời bắt đầu ăn.

Mẹ khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu nghịch điện thoại, mặt không chút biểu cảm, cũng không thèm liếc nhìn tôi một cái.

Tôi đang cân nhắc nên thăm dò tình hình thế nào, thì mẹ bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Gần đây… ở bên đó thế nào?”

“Rất tốt ạ. Một mình, yên tĩnh, có thể tập trung học tập.”

“Một mình?” Mẹ nhíu mày: “Thật sự chỉ có một mình con thôi à?”

“Đúng vậy ạ. Ngoài con ra, còn có ai nữa sao?” Tôi làm ra vẻ mờ mịt.

“Con…” Mẹ im lặng một chút, rồi hỏi: “Gần đây con có liên lạc với Mỹ Na không?”

Tôi nghe vậy trong lòng chấn động, xem ra mẹ quả thật đã nhận được video, nhưng vẫn luôn kìm nén trong lòng, nhẫn nhịn cho đến tận bây giờ. Tôi vội vàng làm ra vẻ hoảng hốt đã chuẩn bị sẵn, lấp lửng đoán mò: “Mỹ Na? Sao đột nhiên lại nhắc đến nó vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi, giọng nói vẫn như thường, thong thả ung dung nói: “Chỉ là đột nhiên nhớ ra, thuận miệng hỏi một chút thôi.”

“Không có! Con đâu còn dám trêu chọc nó nữa.” Tôi cười khổ một tiếng, làm ra vẻ né tránh cúi đầu ăn cơm.

Mẹ mắt phượng liếc xéo, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, không nói gì, tiếp tục cúi đầu nghịch điện thoại.

Trong lòng tôi thầm vui mừng, quả nhiên giống như tôi nghĩ, tuy rằng mẹ ngoài miệng không nói, nhưng thực tế cũng rất để ý.

Sau khi ăn cơm xong, tôi dọn dẹp bát đũa, trốn trong bếp đặt báo thức điện thoại thành nhạc chuông cuộc gọi, sau đó hẹn giờ mấy phút sau. Loay hoay một lúc, tôi ra ngoài chào mẹ, chuẩn bị về.

Mẹ gọi tôi lại, nói với tôi: “Con, ngồi xuống đây một chút. Mẹ còn có chút chuyện muốn hỏi con.”

Tôi ngoan ngoãn đi tới, vừa ngồi xuống, chưa đợi mẹ mở miệng nói chuyện, chuông báo điện thoại đã vang lên. Tôi lấy điện thoại ra liếc nhìn màn hình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó ngước mắt liếc trộm mẹ một cái, mẹ cũng đang nhìn chằm chằm tôi. Tôi chọn báo lại một lúc, cất điện thoại đi, sau đó cười nói: “Dạ, mẹ có chuyện gì ạ? Mẹ nói đi.”

Mẹ cúi đầu nhìn vào túi quần tôi, hỏi: “Điện thoại của ai vậy?”

Tôi vội vàng che giấu: “Không có ai… không phải, điện thoại của một bạn học thôi.”

Mắt mẹ vẫn mang theo sự nghi ngờ, tôi liền vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi: “Mẹ không phải nói có chuyện muốn nói với con sao? Rốt cuộc là chuyện gì ạ?”

Mẹ khẽ thở dài, nói: “An Đông, mẹ biết con áp lực rất lớn, nhưng đó không phải là lý do để con trốn tránh.”

“Con trốn tránh? Con trốn tránh cái gì?”

“Con…” Mẹ vừa định mở miệng nói chuyện, chuông báo điện thoại của tôi lại vang lên, tôi lấy ra liếc nhìn, rồi lại ngẩng đầu nhìn mẹ, nói: “Mẹ đợi một chút, con nghe điện thoại đã.” Dứt lời, tôi đứng dậy đi vào một góc phòng nghỉ, giả vờ nghe điện thoại, nhỏ giọng nói: “Sao mày phiền thế, tao đã nói tối nay tao có việc rồi. Chuyện gì? Liên quan gì đến mày.” Tôi cố ý quay đầu nhìn mẹ một cái, mẹ vẫn mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm tôi. Tôi cố gắng hạ giọng xuống một chút, nhưng vẫn đảm bảo mẹ có thể nghe thấy, nói: “Thứ Tư không được… Thứ Năm nhé. Tối thứ Năm.”

Tôi giả vờ cúp điện thoại, đi đến bên cạnh mẹ, cười nói: “Mẹ vừa rồi muốn nói gì ạ? Mẹ nói tiếp đi.”

Mẹ nhìn thẳng tôi, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Rất lâu sau mới hoàn hồn lại, nói: “Thôi bỏ đi, con về đi.”

 Phần 40: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 5) – Mỹ Na Bú Liếm
 Tôi muốn nói lại thôi, cảm thấy mục đích đã đạt được rồi, nói nhiều vô ích, liền tự mình rời khỏi nhà.

Suốt quãng đường tôi đều nghĩ về chuyện vừa rồi, trong đầu hồi tưởng lại một lần, dường như không có gì sơ hở, chỉ là không chắc mẹ có nghe thấy lời tôi nói không. Nếu bị mẹ nhìn ra manh mối gì, thì thật sự là công sức đổ sông đổ bể.

Trở lại phòng trọ, tôi liền gửi tin nhắn cho Mỹ Na.

“Ngủ chưa?”

Không bao lâu sau, tin nhắn trả lời đã đến.

“Vẫn chưa đâu!”

Tiếp đó lại là một tin nữa.

“Lâu như vậy rồi, đây là lần đầu tiên anh chủ động nhắn tin cho em đấy.”

“Tìm em tán gẫu một chút, không vui sao?”

“Anh trai đại nhân tìm em nói chuyện phiếm, sao có thể không vui được chứ. Vinh hạnh quá đi mất.” Phía sau còn kèm theo một biểu cảm mặt đỏ bừng thẹn thùng.

Tôi đặt điện thoại xuống, nằm trên giường, không để ý đến nó nữa.

Qua gần mười phút, Mỹ Na gửi tin nhắn đến, hỏi: “Sao không có động tĩnh gì vậy? Không phải nói muốn nói chuyện phiếm sao?”

“Ừm… Gần đây khỏe không?”

“Rất khỏe.”

“Ba khỏe không?”

“Cũng rất khỏe.”

Tôi lại một trận im lặng.

Qua thêm vài phút, Mỹ Na không nhịn được hỏi: “Anh, anh có chuyện gì phải không?” Không đợi tôi trả lời, nó lại gửi thêm một tin nhắn: “Có phải là muốn ‘cái đó’ không?” Phía sau còn kèm theo một biểu cảm che miệng cười trộm.

Tôi vẫn không để ý đến nó.

Một lát sau, Mỹ Na gửi cho tôi một tin nhắn thoại, bắt chước giọng điệu của mẹ nói: “An Đông, mẹ biết con áp lực lớn. Mẹ có thể giúp con.”

Tôi trả lời một tin: “Em không cho anh đùa giỡn mẹ em, em lại đùa giỡn mẹ anh.”

Mỹ Na trả lời: “Lúc đó anh không phải cũng vui vẻ lắm sao?”

“Anh có sao?”

“Có chứ! Lần trước anh chơi không phải vui lắm sao? Mạnh như vậy, còn luôn miệng gọi người ta là mẹ. Làm cho người ta phía dưới bây giờ vẫn còn đau đây này.”

Con bé chết tiệt này, thật đúng là nói gì cũng dám nói.

“Ai bảo em không nên trêu chọc anh chứ. Đáng đời! Đây là hình phạt cho em.”

“Ối chà! Anh hung dữ quá đi! Mẹ sợ lắm đấy!”

“Biết sợ rồi sao? Không dám nữa à?”

Bên Mỹ Na bỗng nhiên không có động tĩnh. Tôi đợi mãi, chính là không thấy nó trả lời, trong lòng bắt đầu lo lắng, thầm nghĩ nó không lẽ đã nhìn ra manh mối gì rồi chứ? Ngay lúc tôi đang có chút lo lắng, định nhắn tin cho nó, thì nó trả lời, kèm theo một biểu cảm cười như đang mắng người, sau đó hỏi thẳng: “Anh, anh lại muốn rồi phải không?” Tiếp đó lại là một câu: “Tuy rằng làm người ta rất đau, nhưng em chịu được.” Cuối cùng còn có một biểu cảm tủi thân.

Con bé chết tiệt này, là đang cố ý kích thích tôi đây mà! “Được thôi! Tối thứ Năm đến nhà anh. Có gan thì đến.”

“Được thôi!”

Một lát sau, lại gửi đến một biểu cảm nói nhỏ, hỏi: “Còn muốn phục vụ như lần trước không?”

Tôi vừa không nói muốn, cũng không nói không muốn, chỉ gửi một chữ “Tùy”, tôi nghĩ nó nên biết phải làm thế nào.

Tôi đã giăng bẫy cả hai bên, chỉ đợi họ tự chui vào lưới. Kế hoạch có thành công hay không, còn phải xem vận may. Hy vọng không xảy ra sơ suất gì.

Mấy ngày sau đó, cả mẹ và Mỹ Na, đều không liên lạc lại với tôi. Thời gian chờ đợi, lúc nào cũng khó chịu, trong lòng tôi có chút nôn nóng bất an. May mà thời gian cũng không còn nhiều, trong nháy mắt đã đến thứ Năm.

Khi tôi tan học về đến nhà, đã là bảy giờ tối. Mỹ Na dựa vào cửa, cúi đầu nghịch điện thoại, thấy tôi về, vui vẻ vẫy tay chào. Nó cũng không mặc thẳng bộ đồng phục công sở, quần tất và giày cao gót, mà là một bộ đồ thoải mái quần yếm bò. Tôi có chút thất vọng, nhưng nhìn thấy nó đeo cặp sách, lúc này mới yên tâm.

Vào trong phòng, Mỹ Na đặt cặp sách xuống, rồi lập tức đi về phía bếp.

Tôi hỏi: “Làm gì vậy?”

Mỹ Na quay đầu nói: “Ăn mì trước đã chứ, đây không phải là quy tắc cũ sao?”

Tôi sững người, rồi lập tức nói: “Sao lại thành quy tắc cũ rồi? Hôm nay không ăn mì gói, anh gọi đồ ăn ngoài.”

“Ối chà! Anh trai lại trở nên hào phóng rồi.” Nó cười xấu xa: “Có phải vừa nghĩ đến hôm nay được ‘ấy’ với mẹ, liền kích động đến mức mì ăn liền cũng không muốn ăn nữa không?”

“Em nói nhảm nhiều quá rồi đấy. Lát nữa có mà khóc thét.” Tôi làm ra vẻ hung dữ lườm nó một cái.

Mỹ Na co rúm người lại: “Em sợ lắm! An Đông không được… không được đối xử với mẹ như vậy.”

Đang nói chuyện thì người giao hàng đến. Tôi cố ý gọi phần ăn dạ dày lớn, để có sức lực đối phó với chuyện sắp xảy ra. Nhưng vừa ăn được hai miếng, tôi lại có chút hối hận, nếu mẹ không đợi được mà đến bây giờ, thì đúng là công sức đổ sông đổ bể.

Tôi thấy Mỹ Na ăn uống từ tốn, nhai kỹ nuốt chậm, liền thúc giục nó ăn nhanh chút. Mỹ Na vừa nhai từng miếng nhỏ, vừa nói: “Em ăn nhanh lắm rồi đấy.”

Tôi cũng không biết nó có cố ý không, dứt khoát bưng hộp cơm lên, trực tiếp xúc vào miệng nó. Mỹ Na thiếu chút nữa thì nghẹn, đưa tay đẩy tôi ra, miệng căng phồng nói: “Miệng em có lớn đâu mà nhét nhiều thế?”

Nghe nó nói vậy, tôi bỗng nhiên buột miệng: “Miệng em có thể chứa được bao nhiêu, anh còn rõ hơn em đấy.”

Mỹ Na nghe vậy sững người, rồi lập tức phản ứng lại, đưa tay vỗ vào vai tôi một cái, nói: “Anh bình thường cũng nói chuyện với mẹ anh như vậy à.”

“Anh bình thường cũng không nói chuyện với mẹ anh.”

“Làm trò, anh bình thường lúc nào cũng dính lấy mẹ anh, ríu rít không ngừng. Cũng không biết hai người suốt ngày, lấy đâu ra nhiều chuyện để nói như vậy.”

“Anh với mẹ tình cảm mẹ con sâu đậm, đâu phải loại tiểu ma nữ vô tình vô nghĩa như em có thể hiểu được.” Tôi không muốn tiếp tục dây dưa với nó nữa, không đợi nó mở miệng, liền tự thúc giục: “Được rồi, ăn nhanh lên, cơm nguội hết rồi.”

Mỹ Na cười mà như không cười nhìn tôi: “Vâng vâng vâng, ăn cơm nhanh lên, chuyện đứng đắn quan trọng hơn.”

Tôi liên tục nhìn đồng hồ, hy vọng mẹ không đến sớm như vậy. Cũng may cho đến khi ăn cơm xong, dọn dẹp sạch sẽ, mẹ vẫn chưa xuất hiện. Tôi thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại căng thẳng, mẹ không lẽ không đến chứ? Mỹ Na cầm cặp sách vào phòng ngủ, lúc ra đã biến thành bộ vest công sở, cộng thêm quần tất siêu mỏng màu da và giày cao gót OL. Trông cũng ưa nhìn, nhưng khí chất và vóc dáng này của nó, mặc bộ quần áo này, luôn cảm thấy có chút không hợp.

Từ phòng ngủ trở ra phòng khách, Mỹ Na trong nháy mắt thay đổi thân phận, mặt lạnh nói với tôi: “An Đông, con quá làm mẹ thất vọng rồi.”

Tôi thấy nó nhập vai rất nhanh, hơn nữa vẫn là tiếp nối vở kịch lần trước, liền cũng thuận theo diễn xuất. Không khỏi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân mong chờ nói: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận, con thật sự không cố ý. Con chỉ là…”

“Chỉ là cái gì? Đối xử với mẹ như vậy, con bảo mẹ sau này làm sao mà nhìn mặt người khác?”

Cho dù là thần thái hay ngữ khí, đều thật sự quá giống mẹ, Mỹ Na đúng là thiên tài diễn xuất. Với bản lĩnh này của nó, nếu đi thử vai, nói không chừng thật sự sẽ được chọn. Lại thêm tướng mạo và giọng nói đều rất tốt, trở thành ngôi sao lớn cũng là rất có khả năng.

“Mẹ, con thật sự chỉ là… thật sự chỉ là không kìm lòng được. Bởi vì… áp lực của con thật sự quá lớn. Con nghĩ đến việc thi đại học lại thất bại, con liền…” Tôi cố gắng phối hợp với nó diễn kịch, nhưng cảm thấy vẫn còn thiếu thiếu chút gì đó. Dù sao cũng không phải thật sự đối mặt với mẹ mình.

“An Đông. Con nghe mẹ nói, mẹ biết con áp lực lớn, mẹ có thể giúp con, nhưng mà… con không thể đối xử với mẹ như vậy được.”

“Nhưng con thật sự… không biết nên nói thế nào mới tốt.”

Mỹ Na ngồi xuống bên cạnh tôi, nhẹ nhàng vuốt ve vai tôi, bắt chước giọng mẹ nói: “Trong lòng con có chuyện gì, có thể nói với mẹ, mẹ đều có thể giúp con.”

Tôi muốn nói lại thôi, lộ ra vẻ mặt hối lỗi: “Mẹ, con thật sự xin lỗi mẹ, lần trước con thật sự… thật sự không cố ý. Con chỉ là… Mẹ nên biết, con là con trai, còn trẻ, lửa nóng. Kìm nén lâu ngày, đầu óc liền rối loạn. Như Ý lại đi học rồi, con không tìm được người… giúp con.”

Mỹ Na hai tay nắm lấy vai tôi, xoay người tôi lại, đối mặt nói với tôi: “An Đông, mẹ biết con kìm nén khó chịu, cho nên lần trước mới dung túng con như vậy. Nhưng con không nên… không nên đối xử với mẹ như vậy.”

“Mẹ, con biết sai rồi.”

“Sai rồi không đáng sợ, chỉ cần chịu sửa đổi, vẫn là con ngoan của mẹ.”

“Vâng ạ.” Tôi thành khẩn gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên, mong chờ nhìn nó, hỏi: “Dạ, vậy mẹ còn chịu giúp con không?”

Mỹ Na nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, dịu dàng nói: “Nếu con có nhu cầu, mẹ đều sẽ giúp con. Nhưng con phải hứa với mẹ, không được làm như lần trước nữa. Nghe hiểu không?”

“Con biết rồi. Sau này con sẽ không bao giờ động tay động chân với mẹ nữa.” Vừa nói, vừa đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ của nó, mặt chôn vào vú hơi nhô lên của nó, dùng sức cọ cọ.

Mỹ Na ôm lấy vai tôi, nhẹ nhàng vỗ về, người khẽ lắc lư, như thể thật sự đang dỗ dành con mình vậy.

Chúng tôi cứ như vậy ôm nhau một lúc, tay tôi bắt đầu không thành thật, sờ soạng lung tung trên người nó. Tay phải Mỹ Na trượt xuống theo người tôi, đến tận giữa hai chân, cách lớp quần nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng bóp một cái. Vì trong đầu toàn ảo tưởng về mẹ, hơn nữa đã khắc phục được trở ngại tâm lý, khuyết điểm đáng xấu hổ đó đã hoàn toàn khỏi hẳn, bị nó khều nhẹ như vậy, dương vật tự nhiên liền đội lên đũng quần.

Tay nhỏ của Mỹ Na nắm lấy dương vật cương cứng thô kệch, cười nói: “Thật là đầy sinh lực, xem ra bình thường kìm nén khó chịu lắm nhỉ.”

“Kìm nén vô cùng khó chịu.” Tôi thành thật thừa nhận.

“Vậy con bình thường… giải quyết thế nào?” Mỹ Na cười hỏi, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn luồn vào trong quần, nắm lấy dương vật thô cứng như sắt, thuần thục vuốt ve.

“Bình thường… đều là tự mình dùng tay.”

“Tự mình dùng tay? Vậy trong đầu con, nghĩ đến ai vậy?”

Tôi không trả lời nó.

“Có phải nghĩ đến mẹ không?” Mỹ Na vuốt ve ngày càng nhanh.

“Không phải.”

“Không phải sao?” Mỹ Na nghe vậy sững người, ngay cả động tác trên tay cũng dừng lại, hỏi: “Vậy con nghĩ đến ai?”

Tôi nhíu mày, làm ra vẻ khó xử nói: “Vậy con nói, mẹ đừng nóng giận.”

“Mẹ không tức giận, con nói đi.”

“Con nghĩ đến… Mỹ Na. Còn có…” Mỹ Na nghe tôi nhắc đến tên nó, khóe miệng rõ ràng nhếch lên một chút, sau đó nghe tôi nói còn có, không khỏi nhíu mày: “Còn có ai?”

“Còn có Cô Thuỳ Dương.”

“Cô Thuỳ Dương là ai?” Mỹ Na sững người, nó cũng không biết sự tồn tại của Cô Thuỳ Dương.

“Là cô giáo tiếng Anh của con. Mẹ từng gặp rồi.”

Tay nhỏ của Mỹ Na chậm rãi vuốt ve dương vật trong đũng quần, đôi mắt láo liên, như thể đang suy tính điều gì đó.

Tôi thúc giục: “Mẹ, mẹ làm chậm quá, con… có chút khó chịu.”

“Vậy con muốn thế nào?”

“Con… muốn mẹ như lần trước, dùng miệng giúp con…”

Mỹ Na lườm tôi một cái, lộ ra một tia thẹn thùng, rồi đưa tay cởi quần tôi ra. Dương vật thô cứng trong nháy mắt bật ra, suýt nữa thì đập vào mặt nó.

Mỹ Na trách móc đánh nhẹ vào quy đầu một cái, nhỏ giọng nói: “To như vậy, thô như vậy, cái dương vật này thật sự là mẹ sinh ra sao?”

“Là mẹ sinh ra, một trăm phần trăm.”

Khóe miệng Mỹ Na mang theo ý cười, ngẩng đầu nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu ghé sát vào giữa hai chân, chóp mũi gần như chạm vào quy đầu, hơi thở nóng rực phả vào bộ phận sinh dục, tôi không nhịn được rùng mình một cái, cảm thấy trong người một trận khô nóng.

Mỹ Na đưa bàn tay thon trắng ra, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu một cái, rồi từ từ cúi đầu, khẽ mở môi anh đào, ngậm lấy quy đầu to bằng quả trứng gà đó vào miệng. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình tiến vào một cái hang nhỏ khít khao ẩm ướt mềm mại, cảm giác tê dại trong nháy mắt ập đến, không khỏi hít sâu một hơi.

Mỹ Na ngậm chặt nửa quy đầu, nhẹ nhàng mút một chút, sau đó đưa đầu lưỡi hồng hào ra, vòng quanh quy đầu, nghịch ngợm vẽ những vòng tròn. Không thể không nói, con bé tiểu ma nữ này ở phương diện này thật sự vô cùng có thiên phú, lưỡi linh hoạt, răng không cạ vào người, hơn nữa còn có thể vào sâu trong cổ họng. Lại thêm gương mặt ngây thơ ngoan ngoãn của nó, quả thực giết người không dao.

“A! Mẹ, thật thoải mái!”

Mỹ Na hé miệng nhỏ, cố gắng nuốt trọn cả dương vật. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một lớp thịt mềm mại, trơn tuột, vô cùng tuyệt diệu. Lưng trong nháy mắt căng cứng, ngón chân dùng sức co quắp vào trong, cắn răng chịu đựng cảm giác sung sướng tột cùng.

Đầu lưỡi linh hoạt của Mỹ Na khều vào quy đầu, một đôi mắt to tròn đen láy, thỉnh thoảng lại ngước lên, khiêu khích nhìn tôi, bộ dạng động lòng người đó, vô cùng giống tiểu yêu tinh quyến rũ hồn phách.

Tôi cố nén ý muốn xuất tinh, thỉnh thoảng lại nhìn đồng hồ, hy vọng mẹ có thể đến kịp trước khi tôi lên đỉnh. Nhưng đợi mãi, vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu.

Khi tôi cảm thấy da đầu từng đợt tê dại, sắp không chịu nổi nữa, liền hét lớn một tiếng: “Mẹ, con không được rồi. Miệng nhỏ của mẹ thật sự quá lợi hại, con không được rồi.”

Vừa đúng lúc này, tiếng mở cửa vang lên, mẹ đẩy cửa bước vào.

Tôi không thể kìm được nữa, tinh dịch nóng bỏng như đê vỡ tuôn trào, từng đợt từng đợt, đổ đầy miệng nhỏ của Mỹ Na.

Cảnh tượng trước mắt thật sự quá sốc, mắt mẹ mở to, trợn mắt há mồm, hoàn toàn không nói nên lời. Tuy rằng đây là một phần kế hoạch của tôi, nhưng khi mẹ thật sự xuất hiện trước mặt, lưng tôi vẫn từng đợt lạnh gáy.

Mỹ Na hình như cũng nhận ra sự thay đổi của tình hình, nhưng lại vô cùng bình tĩnh, gương mặt nhỏ không chút hoảng sợ, miệng nhỏ vẫn không ngừng mút lấy dương vật, hơn nữa càng mút càng mạnh, hai má hóp lại, yết hầu không ngừng co bóp, “ực ực”, như thể muốn hút cạn tinh dịch.

Trong đầu tôi, không chỉ một lần tưởng tượng ra cảnh tượng này, nhưng khi nó thật sự xảy ra, lại vô cùng hưng phấn. Dưới sự chứng kiến của mẹ, tôi bắn từng dòng tinh dịch vào miệng nhỏ khít khao ẩm ướt của Mỹ Na, cho đến khi không còn một giọt nào.

“An Đông!” Mẹ hét lên một tiếng giận dữ.

Tôi sợ đến run lên một cái, vội vàng rút dương vật đã mềm nhũn ra khỏi miệng nhỏ của Mỹ Na, chỉnh lại quần áo, hoảng sợ nhìn mẹ.

Mỹ Na thì không hề hoảng hốt, từ từ đứng dậy, lặng lẽ nấp sau lưng tôi, xấu hổ cúi đầu, không nói một lời.

Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên dồn dập nặng nề, tôi theo bản năng quay đầu nhìn, chỉ thấy Mỹ Na mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, khóe miệng lại còn vương chút tinh dịch trắng sữa, bộ dạng yêu diễm gợi cảm đó, hoàn toàn không hợp với vẻ ngoan ngoãn mà nó muốn thể hiện.

“Mẹ… mẹ… mẹ sao lại đến đây?” Tôi vốn định giả vờ thất kinh, nhưng khi mẹ thật sự xuất hiện trước mặt, cảm giác sợ hãi đó lại đến một cách tự nhiên như vậy.

“Mẹ sao lại đến đây?” Mẹ mắt phượng liếc xéo, hung hăng trừng mắt nhìn tôi: “Các người đang làm gì đó?”

“Chúng con… chúng con không làm gì cả…”

“Con…” Mẹ muốn mắng tôi, nhưng lại nhất thời nghẹn lời, nhìn trái nhìn phải, tiện tay nhặt lấy một chiếc cốc nước, dùng sức ném về phía tôi. Tôi vội vàng né tránh, chỉ nghe “choang” một tiếng, mảnh thủy tinh vỡ tan tành trên sàn.

“Mẹ, mẹ nghe con giải thích! Con…” Lời còn chưa nói hết, mẹ đã xông tới, nắm chặt tay, đấm túi bụi vào đầu tôi.

Tôi đã rất lâu không bị mẹ đánh rồi, cảm giác này lại có chút thân quen. Nhưng mà, đau thì vẫn đau như vậy.

 Phần 41: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 6) – Dùng Mỹ Na Kích Thích Mẹ
 Mẹ đánh tôi một trận, cảm giác quen thuộc đã lâu này, lại khiến người ta cảm thấy có chút thân thiết. Mẹ trợn mắt phượng, nhìn tôi chằm chằm, giọng nhẹ nhàng tức giận: “An Đông, con thuần túy là muốn chọc tức chết mẹ phải không?”

“Mẹ… mẹ nói gì vậy chứ. Con… con…” Vốn đã nghĩ sẵn một lý do, không biết vì sao, lại quên mất.

Mẹ tức giận nhìn tôi chằm chằm, hơi thở nặng nề, tức đến không nói nên lời. Nhìn một lúc lâu, lại nhìn sang Mỹ Na, quan sát nó từ đầu đến chân. Mỹ Na cũng không có vẻ sợ hãi, cười chào hỏi: “Dì khỏe ạ.”

Mẹ không thèm để ý đến nó, quay đầu hỏi tôi: “Nó làm sao vậy?”

“Làm sao là làm sao ạ?” Tôi giả ngốc nói.

“Quần áo? Bộ quần áo trên người nó lấy ở đâu ra?” Mẹ lạnh lùng chất vấn.

“Đúng vậy…” Tôi quay đầu hỏi Mỹ Na: “Lấy ở đâu ra vậy?”

“Của con chứ đâu.” Mỹ Na cười hì hì đáp, vẫn không quên giang hai tay ra, xoay một vòng tại chỗ, hỏi: “Vừa không?”

Mẹ há miệng, nhất thời cũng không biết nên nói gì với nó, cuối cùng chỉ có thể hỏi ngược lại một câu: “Con còn có việc gì không?”

Mỹ Na đương nhiên hiểu ý mẹ, nhún vai, nhỏ giọng nói với tôi một câu: “Vậy con không làm phiền hai người nữa, con đi trước nhé.” Nói xong, cầm lấy cặp sách, xoay người liền đi ra ngoài.

Vừa đi đến cửa, mẹ liếc nó một cái, lạnh lùng nói: “Mỹ Na, chuyện trước kia, chúng ta không ai nhắc lại nữa. Từ nay về sau, con cách xa con trai ta ra một chút!”

Mỹ Na không trả lời, rụt cổ lại, làm mặt quỷ với tôi, sau đó mở cửa phòng, nhanh chóng chạy mất.

Trong phòng chỉ còn lại tôi và mẹ hai người, tuy rằng cảnh tượng như vậy đã sớm dự liệu được, cũng có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thật sự một mình đối mặt với mẹ, trong lòng vẫn có chút bỡ ngỡ. Không khí dần dần ngưng đọng, trong phòng yên lặng như tờ.

Tôi vừa định nói gì đó, mẹ một phen nắm chặt lấy tai tôi, dùng sức véo một cái, đau đến tôi “ái ui” hét thảm một tiếng, tiếp đó mẹ ấn đầu tôi xuống, lại là một trận đấm túi bụi. Tôi rụt cổ lại, lớn tiếng cầu xin tha thứ, lại không đổi lấy được nửa phần thương hại, ngược lại càng đánh càng mạnh. Lần này so với lúc Mỹ Na còn ở đây, đánh còn ác hơn, có lẽ là đã lâu không bị đánh, nên bị đánh đến đau cả đầu.

Có lẽ mẹ đánh mệt rồi, thở hồng hộc dừng tay lại, mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, lớn tiếng nói: “An Đông, con muốn lên trời phải không?”

“Con… con… không có ạ.”

“Còn cãi!” Mẹ trừng mắt, lộ ra khí thế bá đạo đã lâu không gặp.

Tôi theo bản năng rụt cổ lại, nghẹn một lúc, lại không nhịn được “xì” một tiếng bật cười.

Mẹ sững người, lập tức tức giận nói: “Con cười cái gì? Buồn cười lắm à?”

“Không phải ạ.” Tôi vội vàng thu lại nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc, nói năng nghiêm chỉnh: “Con cười là vì con biết sai rồi.”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ thấy con chọc mẹ tức giận vui lắm phải không?”

“Tuyệt đối không có ý đó.” Tôi vội vàng phủ nhận.

Mẹ nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi, im lặng hồi lâu, rồi ngồi phịch xuống ghế sô pha, vẻ mặt buồn bã hỏi: “An Đông, con rốt cuộc muốn làm gì?”

Tôi tiếp tục giả vờ vô tội, chớp mắt nói: “Không có ạ, con… con chỉ muốn học hành cho giỏi, thi đỗ một trường đại học tốt thôi.”

“Thế con học hành cho giỏi kiểu đó đấy à?”

“Con học rất chăm chỉ, rất nghiêm túc mà. Thi cuối kỳ tiến bộ rõ rệt lắm đấy.”

“Con…” Mẹ há miệng, nhất thời không nói nên lời, trừng mắt nhìn tôi.

Tôi thừa thắng xông lên, nói tiếp: “Mẹ, con đã lớn rồi, không cần mẹ lo lắng nữa. Con biết mình nên làm gì.”

“Con biết cái gì!” Mẹ nhất thời nóng nảy, lại buột miệng nói tục.

“Mẹ là trí thức cao cấp, mỹ nhân thành thị, sao lại nói năng không lịch sự như vậy.”

“Con đừng có giở trò đó với mẹ. Con còn biết mình nên làm gì à? Mẹ thuê phòng này là để con tĩnh tâm lại, toàn lực ôn thi đại học. Con đã làm gì? Con gọi Cô Thuỳ Dương đó đến nhà giúp con học thêm bài tập thì thôi đi, con còn gọi cả Mỹ Na đến, các con…”

“Không phải.” Tôi ngắt lời mẹ: “Trong này có chuyện gì của Cô Thuỳ Dương đâu?”

“Con câm miệng cho mẹ!” Mẹ giọng nhẹ nhàng mà nghiêm khắc: “Mẹ nói chuyện con đừng có ngắt lời! Tại sao mẹ lại nhắc đến Cô Thuỳ Dương, con không biết à? An Đông, trong lòng con đang nghĩ gì, mẹ biết rất rõ. Mẹ là mẹ của con!”

“Con cũng không nói mẹ không phải mà.” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm.

Mẹ tức giận nhìn trái nhìn phải, nhất thời không tìm thấy vũ khí tiện tay, cuối cùng lại cởi chiếc giày cao gót trên chân ra, hung hăng ném về phía tôi. Tôi theo bản năng đưa tay ra, vững vàng bắt được.

Cái này có chút khó xử. Tôi và mẹ đều có chút sững sờ, nhìn nhau. Mẹ một chân đi giày cao gót đen, một chân đi tất da, mũi chân chạm đất, vẻ mặt có chút không tự nhiên, giằng co một lát. Nhìn tôi chằm chằm, lớn tiếng nói: “Đưa lại đây cho mẹ!”

Tôi cầm lấy chiếc giày cao gót mũi nhọn màu đen của mẹ, mùi hương thoang thoảng bay vào mũi, tôi cố nén ý muốn đưa lên mũi ngửi một hơi, hai tay nâng chiếc giày cao gót đen, ngoan ngoãn đưa đến trước mặt mẹ. Mẹ trợn mắt lườm tôi một cái, đưa tay lấy lại giày, rồi cúi xuống đi vào chân.

“Mẹ hỏi con, là nó trêu chọc con trước, hay là con trêu chọc nó trước?”

Tôi biết mẹ đang nói đến Mỹ Na, suy nghĩ một lúc, dứt khoát nói thẳng: “Là con trêu chọc nó.”

“Con… con có vấn đề à?” Mẹ mày liễu dựng đứng, nhìn tôi chằm chằm nói: “Mẹ đã cảnh cáo con mấy lần rồi, bảo con tránh xa nó ra, con coi lời mẹ nói như gió thoảng bên tai à?”

Tôi cúi đầu nhìn mũi chân mình, không nói một lời.

“Nói chuyện đi chứ, câm à?”

Tôi nhỏ giọng thì thầm: “Mẹ muốn con nói gì?”

Mẹ nhíu mày: “Hóa ra nãy giờ mẹ nói với con nửa ngày, đều là nói vô ích à?”

“Mẹ, Mỹ Na nó đã biết sai rồi, mẹ việc gì cứ phải nắm lấy nó không buông vậy?”

“Đây không phải là vấn đề Mỹ Na có nhận sai hay không, bây giờ mẹ đang nói con. Nó với con là quan hệ gì, chẳng lẽ con không biết sao? Con nói trước kia là nó trêu chọc con trước, con không biết thân phận của nó. Vậy thì được, chuyện trước kia không nhắc lại nữa. Vậy còn bây giờ thì sao? Bây giờ con giải thích thế nào?”

Tôi cố ý đánh tráo khái niệm, lái chủ đề sang Mỹ Na, đáng tiếc mẹ không mắc bẫy, lại đá quả bóng trở lại. Tôi đành quay đầu sang một bên, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con đã nói rồi, con bây giờ đã trưởng thành, con đang làm gì, trong lòng con tự biết.”

“Con biết cái gì? Con nói cho mẹ nghe xem? Con đưa Mỹ Na đến đây, rốt cuộc là vì cái gì? Con muốn chọc tức chết mẹ? Hay là muốn chọc tức chết ba con? Chuyện của con với Mỹ Na, ba con còn chưa biết đâu. Nếu để ông ấy biết, thế nào cũng tức đến nhập viện cho xem! An Đông, con rốt cuộc có biết không, tại sao lúc trước mẹ với ba con ly hôn lại nhất định phải mang con đi?”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân mong chờ nói: “Con biết… Con vốn cũng không có ý định trêu chọc nó, nhưng mà… con cũng thật sự không còn cách nào khác, bất đắc dĩ mới…”

“Cái gì gọi là bất đắc dĩ?” Mẹ lớn tiếng chất vấn.

Tôi cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Chuyện rõ ràng như vậy, mẹ cũng biết rồi, việc gì phải nói trắng ra làm gì, mọi người đều khó xử.”

“Lời này của con là có ý gì?” Mẹ mắt phượng liếc xéo, nhìn tôi chằm chằm.

Tôi biết mẹ chắc chắn hiểu ý tôi, cho nên sẽ không nói tiếp nữa, ép quá gấp, nói không chừng sẽ phản tác dụng.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, im lặng hồi lâu, rồi đứng dậy nói: “Dọn dẹp đồ đạc, bây giờ cùng mẹ về.”

Tôi làm ra vẻ gấp gáp, nhíu mày hỏi: “Tại sao vậy? Ở đây… ở đây hoàn cảnh rất tốt, rất thích hợp để học tập mà.”

“Con còn muốn một mình ở đây à? Con ở đây quá tự do tự tại phải không?”

“Không phải… Đây không phải là mẹ thuê nhà cho con sao?”

“Mẹ thuê…” Mẹ bị tôi làm cho tức đến nỗi, nhất thời lại không biết nên nói gì, cuối cùng vỗ bàn một cái, lớn tiếng quát: “Là mẹ thuê, mẹ bây giờ không muốn cho con ở nữa, thì sao?”

“Được được được! Ai bảo mẹ là chủ nhà, mẹ là mẹ con cơ mà? Cho dù mẹ bảo con ở nhà vệ sinh công cộng, con cũng phải nghe lời mẹ chứ.”

“Con lấy đâu ra nhiều lời nhảm như vậy? Cách đây một thời gian còn sống dở chết dở, bây giờ lại bắt đầu lải nhải rồi phải không?”

“Con đây cũng không thể cứ suy sụp mãi được. Cách đây một thời gian, con suốt ngày hoang mang mờ mịt, đó là vì thật sự không nhìn thấy hy vọng. Bây giờ con có cách rồi, con lại có hy vọng, cho nên lời nói cũng nhiều hơn.”

Mẹ nhìn tôi, hỏi: “Con có cách gì rồi?”

Tôi cúi đầu không nói.

Mẹ đương nhiên biết ý tôi, một phen nắm chặt lấy tai tôi, dùng sức véo một cái, nghiến răng nói: “An Đông, con tốt nhất là dẹp ngay cái ý nghĩ đó cho mẹ! Nếu còn có lần sau nữa, thì không chỉ đơn giản là bị đánh một trận đâu! Nghe hiểu chưa?”

Tôi đau đến không ngừng kêu thảm, luôn miệng nói: “Con hiểu rồi, con hiểu rồi! Mẹ buông tay ra, buông tay… Tai sắp rụng rồi!”

Mẹ buông tay ra, lạnh lùng nói: “Mau đi dọn dẹp đồ đạc, đi với mẹ!”

Điều này cũng đúng ý tôi, tôi xoay người trở về phòng ngủ, thu dọn hành lý. Mẹ theo vào, nói: “Trước tiên cứ cầm sách vở tài liệu lên, còn lại đồ đạc, lần khác mẹ đến dọn.”

Tôi quay đầu hỏi: “Vậy phòng này không thuê nữa à?”

Mẹ vẻ mặt tức giận nói: “Thuê nó làm gì? Để con ở đây làm bậy à?”

Đơn giản thu dọn một chút, rồi theo mẹ rời khỏi phòng trọ, lúc sắp đi tôi quay đầu nhìn lại một cái, lòng thầm nói, tạm biệt nhé, mặc dù kỷ niệm ở đây, cũng không mấy tốt đẹp.

Suốt quãng đường, mẹ có vẻ rất nôn nóng, nhất là lúc đợi đèn đỏ, liên tục dùng ngón tay gõ lên vô lăng. Tôi ngồi một bên, cũng không dám nói nhiều, sợ chọc giận mẹ.

Về đến nhà, Huyền My vừa thấy tôi vào cửa, có vẻ hơi bất ngờ, hỏi: “Sao anh lại về?”

Tôi cũng không biết nên giải thích với nó thế nào, quay đầu nhìn mẹ một cái.

Mẹ tức giận nói: “Đây là nhà của anh con, nó không được về à? Chỗ nào cũng có chuyện của con, về phòng đọc sách đi!”

Huyền My vô cớ bị mắng một trận, miệng nhỏ méo xệch, suýt nữa thì khóc, tủi thân quay người về phòng.

Tôi nói với mẹ: “Nó vẫn còn là trẻ con, mẹ chấp nhặt với nó làm gì?”

“Mẹ cần con dạy đời à? Mẹ…” Mẹ bị tôi kích động, lửa giận bốc lên ngùn ngụt, nhìn quanh tìm một lượt, cuối cùng rút ra một cây vợt cầu lông, quát lớn: “Đứng yên không được nhúc nhích!” Sau đó nhắm vào lưng tôi, “Bốp” một cái đánh mạnh, vợt cầu lông cũng bị đánh gãy.

Nói có đau không à, thật sự là có chút đau. Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy sung sướng, có lẽ là do bệnh đã khỏi, tâm trạng không còn bi quan như vậy nữa, nên bị mẹ đánh cũng cảm thấy thật thoải mái.

Đánh mệt rồi, mẹ ném chiếc vợt hỏng xuống đất, trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Biết sai chưa?”

Như thể làm cho có lệ, tôi gật đầu nói: “Biết sai rồi.”

“Từ nay về sau, không cho phép con gặp lại Mỹ Na nữa. Nếu để mẹ biết con lại lén lút gặp nó, mẹ không đánh gãy một chân của con, mẹ không phải là mẹ của con!” Mẹ nghiến răng ken két, xem ra thật sự tức giận không nhẹ.

“Dạ…” Tôi gật đầu, tỏ vẻ đã biết. Suy nghĩ một lát, hỏi: “Vậy nếu là nó đến tìm con thì sao?”

“Cũng đánh gãy luôn!”

“Mẹ nói thế này không có lý lẽ gì cả.”

“Mẹ chính là không có lý lẽ đấy! Thì sao? Mẹ là mẹ của con!”

“Được rồi.” Tôi gật đầu, khóe miệng không nhịn được mỉm cười. Đã lâu không nhìn thấy mẹ bá đạo không có lý lẽ như vậy. Không thể không nói, người mẹ theo chủ nghĩa quyền lực đã trở lại, cảm giác càng thêm khiến người ta mê đắm.

“Cười cái gì? Đừng có coi lời mẹ nói như gió thoảng bên tai! Về phòng cho mẹ!”

Tôi xoay người đi về phòng ngủ, vừa đi chưa được hai bước, mẹ hét lớn: “Con đứng lại đó cho mẹ!”

Tôi vội vàng dừng lại, xoay người nhìn lại. Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi bước đến trước mặt tôi, đưa tay ra định túm lấy tai tôi. Tôi tưởng mẹ lại định véo tai mình, theo bản năng né sang một bên, mẹ lạnh lùng quát: “Đứng yên!” Sau đó đưa tay ấn vào gáy tôi, nhìn trái nhìn phải.

Ban đầu tôi không biết mẹ đang làm gì, nhưng thấy mặt mẹ lạnh như băng, không chút biểu cảm, tưởng mẹ lại nghĩ ra cách gì để trừng phạt tôi. Lập tức giật mình, chắc là vừa rồi đánh tôi xuống tay quá nặng, trong lòng lại có chút không nỡ nhưng lại không tiện nói thẳng, chỉ có thể tự mình xem xét. Dù có tức giận đến mấy, mẹ quả nhiên vẫn còn thương tôi.

Ngày hôm sau, tôi ngủ thẳng đến sáu rưỡi sáng mới dậy, cũng không đi chạy bộ nữa, vẻ mặt uể oải không chút sức sống, lúc ăn cơm cũng lờ đờ. Huyền My vẫn còn giận chuyện ngày hôm qua, ngay cả bữa sáng cũng không ra ăn.

Buổi chiều sau khi về nhà, tôi vẫn giữ bộ dạng nửa sống nửa chết đó, cho dù mẹ nói gì, tôi cũng chỉ thuận miệng đáp một tiếng, trông không hề có chút sinh khí nào.

Đến tối, mẹ thật sự không nhịn được nữa, hung hăng trừng mắt nhìn tôi, khiển trách: “Con làm sao vậy? Ủ rũ, con giả vờ cho ai xem đấy?”

Tôi đúng là đang giả vờ, còn giả vờ cho ai xem, thì cũng không cần nói nhiều, tự nhiên là cho mẹ xem rồi. Cũng không sợ mẹ nhìn thấu, dù sao tôi cũng cố ý như vậy, tôi cứ cúi gằm mặt xuống, như một cái xác không hồn, không chút sức sống. Mẹ cũng không có cách nào với tôi, chỉ có thể nhìn tôi diễn kịch, một mình tức giận.

Huyền My vì chuyện ngày hôm qua, vẫn còn canh cánh trong lòng, không nói một lời nào. Không khí trong nhà, nói không ra sự khó xử kỳ quái.

Ăn cơm tối xong, nhân lúc mẹ đi vắng, Huyền My tiến đến bên cạnh tôi, hỏi dồn dập như súng liên thanh: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Đang yên đang lành sao lại chuyển về? Đã lâu không thấy mẹ nổi giận lớn như vậy, anh lại chọc giận mẹ thế nào?”

“Trẻ con, đừng có hỏi linh tinh, không liên quan đến em.”

“Hừ! Các người đều là người xấu!” Huyền My tức giận nói một câu, sau đó hậm hực trở về phòng.

Buổi tối nhận được tin nhắn của Mỹ Na, hỏi: “Anh còn sống không?”

Tôi trả lời: “Rất tốt.”

“Ngày hôm qua thật sự làm em sợ chết khiếp. Mẹ anh sao đột nhiên lại đến vậy?”

“Căn nhà đó là mẹ anh thuê, mẹ có chìa khóa. Em mà cũng biết sợ à? Anh thấy em bình tĩnh lắm mà, tưởng em gan to lắm chứ.”

“Em là đang giả vờ đấy. Em bắt chước mẹ anh nói chuyện với anh, lại còn bị mẹ anh bắt quả tang, lúc đó em tưởng mẹ anh định dùng dao với em cơ đấy.”

“Dùng dao cũng là dùng với anh, liên quan gì đến em.”

“Em là hồ ly tinh, quyến rũ con trai của bà ấy.”

“Ối chao, em còn có giác ngộ này cơ đấy. Lúc em gửi đoạn video đó cho mẹ anh, không nghĩ đến việc bà ấy sẽ liều mạng với em à?”

“Cũng là đang đánh cược thôi.”

Cũng không biết Mỹ Na nói thật hay giả, nhưng thành phần may rủi quả thật không nhỏ. Nếu lúc đó mẹ không kìm được, đưa video cho ba xem, chắc chắn mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác.

Nghĩ lại, sở dĩ mẹ trăm phương ngàn kế giấu giếm ba, thà rằng ly hôn cũng không để ông ấy biết tôi và Mỹ Na đã xảy ra quan hệ, không phải là để bảo vệ danh tiếng của Mỹ Na, mà thật sự là vì tương lai của tôi. Nếu để ba biết tôi đã làm gì với con gái cưng của ông ấy, chắc chắn ông ấy thật sự dám dùng dao với tôi.

Cẩn thận nghĩ lại, nước cờ này của tôi đi vẫn còn rất nguy hiểm. Dù sao đối với chuyện giữa tôi và Mỹ Na, mẹ vẫn còn tương đối kiêng dè, nếu không nắm bắt chừng mực, chọc giận mẹ, hậu quả thật khó có thể tưởng tượng.

 Phần 42: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 7) – Hẹn Hò Mỹ Na
 Nhưng, nói chung, kết quả cũng khá tốt. Dựa vào tình yêu của mẹ dành cho tôi, cuối cùng cũng vượt qua được một cách suôn sẻ. Về phần bước tiếp theo nên đi thế nào, còn phải xem tình hình cụ thể ra sao. Nếu mẹ đối với sự “suy sụp” của tôi mà thờ ơ, thì hy vọng chắc cũng rất mong manh.

Một lát sau, Mỹ Na gửi tin nhắn cho tôi: “Anh còn dám ‘ấy’ với em nữa không?”

Tôi dứt khoát trả lời: “Dám chứ! Có gì mà không dám?”

“Không sợ mẹ anh tức giận à?”

“Chắc không đến nỗi đánh chết anh thật đâu nhỉ?”

“Nhưng mà… em là em gái ruột của anh đấy. Anh không sợ bị người ta biết à?”

“Lúc đó anh không phải cũng là anh ruột của em sao? Em cũng có sợ đâu.”

“…”

“Hơn nữa, em gái ruột mới sướng hơn chứ.”

Đợi rất lâu, Mỹ Na mới gửi một biểu cảm run rẩy, nói: “Anh thay đổi rồi.”

“Thay đổi chỗ nào?”

“Cảm giác trước đây anh vô tâm vô phế lắm, bây giờ…”

“Bây giờ thì sao?”

“Nói không rõ, tóm lại là có chút khó nắm bắt.”

“Vô nghĩa, trải qua nhiều chuyện như vậy, bị em đùa giỡn xoay vòng, nếu một chút thay đổi cũng không có, thì đó mới thật sự là vô tâm vô phế đấy.”

Vì đã đi học lại, Huyền My trở về trường, trong nhà chỉ còn lại tôi và mẹ. Tôi tiếp tục diễn kịch trước mặt mẹ, mẹ nói gì, tôi cũng chỉ uể oải, thờ ơ đáp lại, luôn giữ bộ dạng buồn bã không vui. Dù có tức giận, mẹ cũng không làm gì được tôi.

Mãi cho đến kỳ thi kiểm tra đầu tiên sau khi khai giảng, tôi cố ý thi trượt, mẹ cầm bảng điểm về, tức giận đến run cả người.

“Con học hành cho giỏi kiểu đó đấy à?”

“Mẹ, con đã cố gắng hết sức rồi.”

“Con đừng có mà giả nhân giả nghĩa diễn kịch nữa! Con rốt cuộc muốn làm gì?” Mẹ dùng sức vỗ bảng điểm xuống bàn trà, nhìn tôi chằm chằm, vú sữa phập phồng dữ dội, hơi thở nặng nề, rõ ràng là bị tức không nhẹ.

“Con không muốn làm gì cả.” Tôi vẻ mặt đau khổ nhíu mày, giả vờ đáng thương, tủi thân nói: “Con chỉ muốn học hành cho giỏi, thi đỗ một trường đại học tốt, tìm một công việc tốt, sau đó tìm cách chữa khỏi bệnh của mình, rồi kết hôn với Như Ý, sống yên ổn nửa đời còn lại.”

“Những gì con nói với những gì con làm, hoàn toàn trái ngược nhau. Đây là thái độ học hành cho giỏi của con đấy à?”

“Đúng vậy ạ, con vẫn luôn học hành cho giỏi mà. Con ở ngay trước mắt mẹ, mẹ nói xem ngày nào con không phải đi sớm về tối, đọc sách đến nửa đêm à?”

“Con…” Mẹ nhất thời không nói nên lời, tay chỉ vào người tôi, hồi lâu mới tức giận nói: “Con học rốt cuộc là cho ai? Không muốn học thì thôi!”

Tôi cúi đầu không nói.

Mẹ thấy tôi im lặng, ngược lại càng tức giận: “Nói chuyện với con đấy, câm à?”

Tôi uể oải hỏi: “Mẹ muốn con nói gì ạ?”

Mẹ nói: “An Đông, mẹ đã nhịn con lâu lắm rồi! Con đừng có mà được voi đòi tiên!”

Tôi nhanh chóng nhíu mày, khổ sở nói: “Mẹ, con đã như vậy rồi, con còn đòi hỏi gì nữa. Vốn dĩ, con cũng không muốn làm phiền mẹ, chọc giận mẹ. Con ở bên đó ở rất tốt, mẹ lại không cho con chuyển về. Bệnh của con vốn đã có chuyển biến tốt, mẹ lại không nên… Ai!” Nói rồi, tôi làm ra vẻ bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Mẹ mắt đẹp trừng lên: “Hóa ra đều tại mẹ phải không?”

“Con cũng không trách mẹ đâu.”

Mẹ thật sự không có cách nào với tôi, nói gì tôi cũng ậm ừ cho qua, tức đến nỗi mẹ chỉ muốn đánh tôi. Tình huống này là tôi đã lường trước được, vũ khí tôi có thể sử dụng bây giờ chính là kỳ thi đại học và tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. Vốn dĩ, là muốn để mẹ chủ động giúp tôi chữa bệnh, không ngờ khuyết điểm này lại bất ngờ bị Mỹ Na chữa khỏi, vậy thì diễn biến tiếp theo, có lẽ sẽ không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa.

Lại qua vài ngày nữa, ăn cơm tối xong, tôi đang chuẩn bị về phòng ôn bài, mẹ bỗng nhiên gọi tôi lại. Tôi sững người, có chút khó hiểu nhìn mẹ. Từ ngày đó trở đi, hai chúng tôi vẫn luôn ở trong trạng thái chiến tranh lạnh, đây là lần đầu tiên sau nhiều ngày, mẹ chủ động nói chuyện với tôi.

Tôi hỏi: “Mẹ, có chuyện gì ạ?”

Mẹ nhìn tôi, hình như có chút ngượng ngùng, há miệng, muốn nói lại thôi.

Trong lòng tôi dâng lên một dự cảm tốt đẹp, tiếp tục truy hỏi: “Mẹ, mẹ còn có việc gì không ạ? Nếu không có việc gì, con về phòng trước nhé.” Dứt lời, tôi xoay người làm bộ định đi, mẹ vội vàng nói: “Con đợi một chút.”

“Vâng ạ?” Tôi làm ra vẻ mờ mịt. “Con… bây giờ ở đây đợi một chút.” Nói xong, mẹ đứng dậy đi về phía phòng ngủ.

Một lát sau, lúc mẹ trở ra, đã thay một bộ quần áo khác, bộ vest công sở màu xám, chân váy ôm màu xám, quần tất siêu mỏng màu đen. Nhìn thấy cách ăn mặc này của mẹ, lòng tôi một trận mừng như điên, vừa hưng phấn lại vừa kinh ngạc. Đi một vòng lớn như vậy, đây chính là mục tiêu mà tôi theo đuổi, nhưng không ngờ tới, mẹ lại thỏa hiệp nhanh như vậy.

Mẹ thấy tôi trợn mắt há mồm nhìn mình, có vẻ hơi câu nệ ngượng ngùng, hắng giọng một cái, để che giấu sự khó xử. Sau đó nhanh chân đi đến cửa trước, cúi xuống thay đôi giày cao gót màu đen, rồi xoay người một lần nữa đứng trước mặt tôi, lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi đương nhiên biết mẹ có ý gì, nhưng vẫn giả vờ ngơ ngác, khó hiểu hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc có chuyện gì ạ?”

Mẹ nôn nóng, há miệng định mắng tôi, cuối cùng vẫn nhịn được. Đi đến bên cạnh ghế sô pha ngồi xuống, sau đó vỗ nhẹ vào vị trí bên cạnh mình, nói với tôi: “Con.”

“Làm gì ạ?”

“Con! Ngồi xuống.” Dưới làn da trắng nõn trong suốt của mẹ, hiện lên một tia ửng hồng, nhìn vẻ mặt đó của mẹ có thể thấy, mẹ có chút gấp gáp.

Tôi làm ra vẻ mờ mịt đi tới, ngồi xuống bên cạnh mẹ, sau đó chớp mắt, nhìn mẹ.

Mẹ dường như bị tôi nhìn đến có chút ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng, rồi quay đầu sang một bên. Tôi nhìn chiếc cổ trắng ngần thon dài của mẹ, những lọn tóc rối sau tai, làm xao động cõi lòng tôi.

Mẹ ám chỉ đã rất rõ ràng rồi, nhưng tôi muốn rút kinh nghiệm lần trước, lúc này nhất định phải nhịn xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai chúng tôi cứ như vậy ngồi bất động, không ai nói gì.

Cuối cùng, tôi mở miệng hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc là có ý gì ạ?”

“Ách…” Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vừa tức vừa giận, lại còn mang theo chút e lệ, mắt phượng trợn lên, cảm giác như thể bất cứ lúc nào cũng có thể xông lên cắn tôi một miếng.

Tim tôi đập nhanh liên hồi, gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn tỏ ra bình thản như không, khó hiểu hỏi: “Mẹ, có phải con lại làm gì sai không? Con…”

“An Đông, sao con lại làm người ta tức giận như vậy hả?” Mẹ nóng nảy, giơ tay lên vỗ vào gáy tôi một cái.

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân hỏi: “Mẹ lại đánh con, con thì sao chứ?”

“Con…” Mẹ mạnh mẽ đứng dậy, lại như một cô gái nhỏ, dậm chân một cái, sau đó cất bước đi về phía phòng ngủ.

Tôi vội vàng đứng dậy, vỗ tay hai cái, chợt nói: “A! Con hiểu rồi, mẹ là muốn tiếp tục chữa bệnh cho con phải không?”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con giả vờ cái gì đấy?” Nhìn tôi một lúc, rồi xoay người lại đi về, một lần nữa ngồi xuống bên cạnh tôi, sau đó gác chân phải lên chân trái, người nghiêng sang một bên, tay trái ôm ngực, tay phải chống cằm, không nhìn tôi nữa.

Tôi nhìn đôi chân đẹp đi tất đen đầy đặn thon dài của mẹ, nhớ lại cảm giác mát lạnh trơn bóng đó, cảm giác hưng phấn đã lâu lại một lần nữa ùa về, không nhịn được muốn đưa tay ra sờ một cái, nhưng tôi biết, lúc này nhất định phải bình tĩnh, tuyệt đối không được quá hấp tấp.

Cứ như vậy giằng co bảy tám phút, mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Con còn chờ gì nữa?”

“Con đâu có ngẩn người đâu.”

“Vậy con còn…” Mẹ muốn nói lại thôi, trầm ngâm hồi lâu, nói: “Con muốn thì nhanh chút, nhân lúc mẹ còn chưa đổi ý.”

Tôi vẻ mặt chân thành nói: “Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Con không có ý đó. Con biết mẹ áp lực cũng rất lớn, con không thể ích kỷ như vậy, trút áp lực của mình lên người mẹ được. Mẹ không cần phải mình, con tự mình có thể nghĩ cách.”

Mẹ có chút kinh ngạc nhìn tôi, hồi lâu mới nói: “An Đông, con lại đang giở trò gì vậy?”

“Mẹ, con cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ đã nghĩ cho con. Lời mẹ dạy trước kia đúng lắm, con đường của mình, là phải tự mình đi. Con đã trưởng thành, có một số việc, có thể tự mình gánh vác.” Nói rồi, tôi cúi đầu chào mẹ một cái, sau đó lặng lẽ xoay người trở về phòng ngủ, chỉ để lại mẹ một mình ngồi trên ghế sô pha, trợn mắt há mồm, vẻ mặt mờ mịt.

Vẻ mặt ngoài tôi vẫn bình thản, vô cùng trấn tĩnh, nhưng thực tế trong lòng lại hưng phấn vô cùng. Im lặng trở về phòng, hít sâu mấy hơi, sau đó dùng sức vung tay, nhỏ giọng hô một tiếng “Yeah!”. Hưng phấn lắm, lại cảm thấy có chút đáng tiếc, đã lâu không được chạm vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ rồi, trong lòng thật sự là đói khát khó chịu.

Tôi liên tục tự nhủ với lòng mình, nhịn một chút, nhất định phải nhịn thêm một chút nữa. Nhất định phải rút kinh nghiệm lần trước, mẹ bây giờ là quan tâm sẽ bị loạn, có chút bị ma quỷ ám ảnh, tuyệt đối không được quá hấp tấp, nếu để mẹ khôi phục lý trí, thì thật sự không vui.

Sáng hôm sau, mẹ vẫn như cũ dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi, tuy rằng vẻ mặt mẹ vẫn như thường, như thể chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi phát hiện một chút manh mối, mẹ đang khéo léo tránh né ánh mắt của tôi. Đó là một hiện tượng tốt, chứng tỏ mẹ không phải là thờ ơ.

Để không kích động cảm xúc của mẹ quá mức, tôi cũng tỏ ra bình thường như mọi ngày, không nói nhiều, ăn cơm xong liền đến trường.

Những ngày tiếp theo, tôi cố nén dục vọng nóng bỏng trong lòng, tiếp tục đấu trí với mẹ. Nhưng từ ngày đó trở đi, mẹ không còn nhắc đến chuyện chữa bệnh cho tôi nữa. Một hai ngày tôi còn có thể nhịn, nhưng lâu dần, trong lòng tôi bắt đầu có chút hoang mang. Mẹ không lẽ đã nhận ra điều gì rồi chứ? Có lẽ, mẹ đang đấu tranh tư tưởng dữ dội. Nhưng bất kể là tình huống nào, thời gian càng kéo dài, càng bất lợi cho tôi.

Hiện tại tuy rằng có thể làm dao động nội tâm mẹ, nhưng còn mấy tháng nữa là thi đại học, năm nay đã là lần thứ hai, sang năm không thể nào thi lại một lần nữa. Cho nên, nếu không thể làm mẹ hoàn toàn dao động trước kỳ thi, thì đời này rất khó có cơ hội như vậy nữa.

Mặt khác, tôi lại nhất định phải nghiêm túc ôn tập, thi một thành tích lý tưởng, đây là một khâu cực kỳ quan trọng, nếu không những gì đã làm trước đó, đều là vô ích.

Hôm nay sau khi tan học, tôi gửi tin nhắn cho Mỹ Na, hỏi nó khi nào thì rảnh. Nó trả lời một câu, lúc nào cũng rảnh. Làm gì?

Tôi dứt khoát nói: “Nhớ em, muốn gặp em một lần.”

“Thiếu.” Phía sau kèm theo một biểu cảm khinh bỉ.

“Được rồi, nói thật, phía dưới của anh nhớ em.”

Mỹ Na gửi một biểu cảm lau mồ hôi lạnh, sau đó hỏi: “Anh không sợ mẹ anh nữa à?”

“Sợ chứ. Nhưng anh đã trưởng thành rồi. Qua mấy tháng nữa thi đại học xong, anh sẽ tự do.”

“Sao cảm giác lạ lạ vậy? Anh không hận em sao?”

“Hận chứ. Nói hận em cả đời, thiếu một ngày, thiếu một giờ, thiếu một phút cũng không tính là cả đời.”

“…” Mỹ Na gửi một loạt biểu cảm im lặng, sau đó hỏi: “Vậy anh còn đến tìm em chơi à?”

“Vì chơi với em vui mà. Em luyện một thân kỹ thuật tốt như vậy, không phải là để chơi với anh sao? Sao nào? Hối hận à?”

“Hối hận thì cũng không đến nỗi… Chỉ là đột nhiên có chút cảm thấy đau lòng.”

“Chao ôi! Em âm hiểm gian xảo, ý chí sắt đá như vậy, mà cũng biết đau lòng sao?”

“Dạ! Em đã nói em thích anh trai, đó là lời nói thật lòng.” Theo sau liền gửi một biểu cảm “yêu anh lắm”, tôi không hề lay chuyển, nói: “Được rồi, em yêu em, anh hận anh.”

“Em thấy anh mới là người ý chí sắt đá.”

Tôi và nó nói chuyện phiếm qua lại, lúc ăn cơm tối tôi cũng cầm điện thoại nhắn tin. Mẹ nhìn chằm chằm tôi một cái, muốn mắng tôi vài câu, nhưng do dự một chút, vẫn bỏ qua, chỉ hung hăng lườm tôi một cái, ý bảo tôi đặt điện thoại xuống.

Tôi cũng không để ý, tiếp tục gửi tin nhắn cho Mỹ Na, hỏi nó: “Còn dám chơi trò đó nữa không?”

“Trò nào?” Mỹ Na hỏi ngược lại một câu, không đợi tôi trả lời, liền tự nói: “À! Là trò đó à, muốn em đóng giả mẹ anh?”

Tôi gửi một biểu cảm gật đầu, sau đó hỏi: “Sợ không?”

“Anh còn không sợ, em sợ cái gì?”

“Vậy được, chiều Chủ nhật anh gọi điện thoại cho em.” Mỹ Na trả lời tôi một biểu cảm gật đầu đáng yêu. “Nhớ nhé, phải mặc quần tất màu da đấy. Anh muốn chơi chân em.”

Mỹ Na trả lời một biểu cảm thẹn thùng, sau đó lại gật đầu một cái.

Tôi nhìn điện thoại, cố ý mỉm cười. Mẹ nhìn chằm chằm tôi, cuối cùng không nhịn được nữa, khiển trách: “Lúc ăn cơm, có thể không nghịch điện thoại được không?”

Tôi đặt điện thoại lên bàn, nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn một cái.

Mẹ hỏi: “Con đang nhắn tin với ai đấy?”

Tôi thuận miệng đáp: “Như Ý.” Nhưng nhìn vẻ mặt mẹ, rõ ràng không tin lời tôi lắm, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía điện thoại của tôi.

Tôi đương nhiên biết suy nghĩ của mẹ, ăn được một nửa, cố ý nhíu mày, ôm bụng đứng dậy.

Mẹ không nhịn được hỏi: “Con sao thế?”

“Con bụng hơi khó chịu, có lẽ bị cảm lạnh rồi, đi vệ sinh một chút.”

Mẹ ghét bỏ nói: “Đang ăn cơm đấy! Con có thấy ghê không?”

Tôi cố ý để điện thoại lại trên bàn ăn, sau đó chạy vào nhà vệ sinh ngồi mười phút. Đợi lúc ra, mẹ đã ăn xong rồi, ngồi ở bàn ăn, hai tay khoanh trước ngực, mặt không chút biểu cảm. Tôi theo bản năng liếc nhìn điện thoại, rất rõ ràng, nó vừa mới bị người khác động vào, thủ phạm chỉ có một, chính là mẹ.

Tôi ngồi xuống ghế, nhìn điện thoại, rồi lại nhìn mẹ, cũng không nói thêm gì, cúi đầu tiếp tục ăn cơm.

Hơi thở của mẹ đột nhiên dồn dập, một lát sau, hừ lạnh một tiếng: “An Đông, con được lắm, dám giở trò với mẹ rồi đấy.”

Tuy rằng tôi và mẹ coi như đã ngầm hiểu ý nhau, nhưng tôi vẫn giả vờ ngây ngô, vẻ mặt mờ mịt nhìn mẹ. Dù sao mẹ cũng không có sự đồng ý của tôi, mẹ lại không thể nói là đã lén xem điện thoại của tôi, tôi cố ý giả vờ ngớ ngẩn, mẹ cũng không có cách nào, chỉ có thể ngồi một bên tự mình tức giận.

“Mẹ, mẹ lại đang bực mình với ai đấy?” Tôi làm ra vẻ nghi ngờ hỏi.

“Con nói xem?” Mẹ trợn tròn mắt, nói: “An Đông, con thật sự càng ngày càng không coi lời mẹ nói ra gì phải không?”

“Hả? Con… không trêu chọc mẹ mà? Con gần đây vẫn luôn rất ngoan ngoãn.”

Dù sao không có sự đồng ý của tôi, mẹ lại không thể nói là đã lén xem điện thoại của tôi, tôi cố ý giả vờ ngớ ngẩn, mẹ cũng không có cách nào, chỉ có thể ngồi một bên tự mình tức giận. Tôi liếc mắt trộm nhìn mẹ, có chút mong chờ Chủ nhật mau đến, nóng lòng muốn biết mẹ sẽ đối phó thế nào.

Mấy ngày tiếp theo, tôi không gây thêm chuyện gì nữa, ngủ muộn dậy sớm, nghiêm túc học tập, mẹ bảo làm gì thì làm nấy, ngoan ngoãn vô cùng.

Trong nháy mắt, cuối cùng cũng đến Chủ nhật. Lúc ăn cơm trưa, lòng tôi kích động như kiến bò chảo nóng, thỉnh thoảng lại trộm nhìn mẹ. Sắc mặt mẹ vẫn như thường, cũng không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì.

Sau khi ăn cơm xong, tôi về phòng thay một bộ quần áo, hít sâu một hơi, mở cửa đi ra ngoài. Vốn tưởng mẹ sẽ ở phòng khách chặn tôi lại, không ngờ lại trống không một người, không khỏi sững người, tâm trạng trong nháy mắt tụt dốc.

Cái này… Chẳng lẽ mẹ không có ý định ngăn cản tôi sao? Tôi đứng trong phòng khách, nhìn trái nhìn phải, cũng không thấy bóng dáng mẹ đâu, suy nghĩ một chút, lấy hết can đảm gọi một tiếng: “Mẹ, con đi ra ngoài nhé!”

Vừa dứt lời, chợt nghe mẹ lạnh lùng nói: “Con đứng lại đó cho mẹ!” Tiếp đó cửa phòng ngủ mở ra, tôi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ mặc một bộ đồng phục công sở màu đen bước ra, đôi chân thon dài mượt mà, còn mang một đôi quần tất mỏng màu da sáng.

 Phần 43: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 8) – Chân Đẹp Tự Dâng Đến Cửa
 Mẹ mặc bộ váy công sở màu đen, cùng với chiếc quần tất mỏng màu da sáng, từ trong phòng ngủ bước ra. Tôi biết mục đích của mình đã đạt được một nửa, trong lòng vô cùng hưng phấn, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn phải tỏ ra bình thản.

Buồn bực hỏi: “Có chuyện gì sao ạ?”

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Con đi đâu?”

“Con… không đi đâu cả, chỉ định ra ngoài đi dạo một chút thôi.”

“Không cho phép đi.”

“Vì… tại sao vậy ạ?”

“Nói không được đi, chính là không cho phép đi! Ở đâu ra nhiều tại sao như vậy.” Giọng mẹ rất kiên quyết, không có chút nào thương lượng.

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đâu phải học sinh tiểu học nữa đâu, mà còn chơi trò cấm túc này.”

“Chính vì không phải học sinh tiểu học nữa, nên mới phải cấm túc con. Nếu con không nói rõ cho mẹ biết con rốt cuộc muốn đi đâu, thì hôm nay đừng hòng đi đâu cả.”

Tôi đứng trước cửa không nói một lời.

Một lúc sau, mẹ xoay người đi đến bên ghế sô pha, ngồi xuống, sau đó vẫy tay với tôi, nói: “Con.”

“Làm gì ạ?”

“Mẹ bảo con!” Mẹ không nhịn được lườm tôi một cái. “Mẹ lại muốn đánh con à.”

“Mẹ đánh con làm gì. Con qua đây trước đã.”

Vẻ mặt ngoài tôi tỏ ra khúm núm, do dự, nhưng trong lòng lại vui như mở cờ. Chậm rãi đi tới, hỏi: “Chuyện gì vậy ạ?”

Mẹ không nói gì, im lặng một lát, rồi rút đôi chân ngọc ngà mang tất ra khỏi dép lê, người nghiêng dựa vào tay vịn sô pha, hai chân đẹp co lại bắt chéo, đặt lên sô pha. Chỉ thấy đôi chân đẹp dưới lớp váy bó, thon dài mà cân đối, mảnh mai mà không mất đi vẻ đầy đặn, chiếc quần tất ôm sát trong suốt, tỏa ra vẻ bóng bẩy quyến rũ, lớp quần tất mỏng màu da làm cho làn da vốn đã trắng nõn của mẹ càng thêm mềm mại mịn màng. Nhất là đôi chân đi tất đó, gần như có thể xuyên qua lớp tất màu da nhìn thấy lòng bàn chân non mềm trắng hồng, gót chân tròn trịa ngay ngắn, mắt cá chân tinh xảo không tì vết, thuận theo mũi chân một đường đi lên, lướt qua mu bàn chân bóng loáng cho đến bẹn, đường cong mềm mại tự nhiên.

Cảnh đẹp như vậy trước đây cũng không phải chưa từng thấy, nhưng khác với trước kia, lần này là mẹ chủ động phô bày cho tôi xem. Chỉ riêng hành động này, đã đủ làm tim tôi đập loạn xạ rồi, huống chi là cậu em dưới đũng quần, phản ứng càng mãnh liệt hơn, đã sớm cương cứng thành một cây gậy sắt.

Mẹ vẫn chưa biết bệnh của tôi đã khỏi, lúc này nếu dương vật làm đội cả đũng quần lên, khó tránh khỏi bị lộ. Để che giấu, tôi liền ngồi xuống ghế sô pha, kẹp chặt hai chân, cố gắng chuyển hướng ánh mắt sang một bên. Có lẽ do mẹ quá căng thẳng, nên cũng không nhìn ra sơ hở.

Tuy rằng mẹ không nói rõ, nhưng ý của mẹ đã rất rõ ràng. Tôi đương nhiên vô cùng kích động, nhưng chưa có chỉ thị rõ ràng, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Tôi cắn răng cố nén dục vọng trong lòng, mẹ cũng không nói gì, giằng co rất lâu, tôi không nhịn được mở miệng hỏi: “Mẹ, rốt cuộc có chuyện gì ạ? Nếu không có việc gì, con đi trước nhé.” Dứt lời, đứng dậy làm bộ định đi.

Mẹ vội vàng nói: “Con đợi một chút.”

Tôi quay đầu nhìn mẹ, làm ra vẻ nghi hoặc. Ánh mắt mẹ rõ ràng lộ ra chút ngượng ngùng, theo bản năng cắn nhẹ môi dưới, sau đó duỗi đôi chân đẹp về phía trước một chút, nói: “Chân mẹ… bị trật một chút, có hơi không thoải mái. Con… con giúp mẹ xoa bóp một chút.”

Đến rồi đến rồi! Cuối cùng cũng đến rồi! Tôi không nhịn được run lên một cái, cố nén cảm giác hưng phấn, giọng run run hỏi: “Mẹ… bị trật lúc nào ạ?”

“Là… tối qua.” Mẹ rõ ràng là đang diễn kịch. Chắc là muốn thỏa mãn dục vọng vuốt ve đôi chân nhỏ đi tất của tôi, nhưng lại ngại ngùng không dám nói thẳng, chỉ có thể tùy tiện tìm một cái cớ. Nhưng tôi không quan tâm, ngược lại cảm thấy mẹ càng như vậy, càng khiến người ta mê đắm.

Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, không nhịn được nuốt nước bọt một cái, sau đó run rẩy đưa tay tới. Ngay lúc sắp chạm vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, hai má mẹ hơi ửng hồng, né tránh như muốn quay đi.

Tay tôi lơ lửng giữa không trung, giằng co một lát, nguyện vọng của tôi cuối cùng sắp thành hiện thực. Đây tuy chỉ là một bước nhỏ của tôi, nhưng quả thực là một bước dài trong lịch sử yêu mẹ của nhân loại. Ai da, tôi đang suy nghĩ lung tung gì vậy, kệ đi.

Mẹ có lẽ đợi rất lâu cũng không thấy tôi ra tay, nghi hoặc quay đầu nhìn lại, mà đúng vào lúc này, tôi cắn răng một cái, đưa tay xuống.

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, giống như bị điện giật, cảm giác lòng bàn tay tê rần. Mà mẹ thì mặt đỏ bừng, bàn chân theo bản năng co lại về phía sau, tôi theo bản năng nắm lấy.

Thời gian như ngưng đọng, tôi và mẹ cứ giữ tư thế khó xử đó, nhìn nhau. Má mẹ hồng hồng, ánh mắt mơ màng, trong sự căng thẳng lại mang theo chút phẫn nộ. Dù sao bình thường cũng chịu quá nhiều áp bức, mặc dù lúc này mẹ biểu hiện như một cô gái nhỏ chưa từng trải, nhưng dù sao dư uy vẫn còn đó, tôi theo bản năng buông tay ra.

Giằng co một lát, mẹ lại đưa đôi chân đẹp đi tất về phía tôi một chút, lạnh lùng cảnh cáo: “Xoa thì xoa, con đừng có mà động những ý nghĩ lệch lạc.”

Cái này có chút giấu đầu hở đuôi. Nhưng mẹ đã định tiếp tục diễn, tôi cũng chỉ có thể chiều theo. Nhỏ giọng đáp một tiếng, rồi một lần nữa đặt tay lên đôi chân ngọc ngà non mềm.

Tôi theo bản năng ngẩng đầu nhìn mẹ. Đã lâu không được ngắm mẹ ở khoảng cách gần như vậy, đôi mắt phượng vừa mịn vừa dài, ánh mắt long lanh ngấn nước, ánh mắt sắc bén đó, cho người ta cảm giác không giận mà uy, lại vô cùng quyến rũ. Sống mũi thanh tú tinh xảo, đôi môi hồng đầy đặn mềm mại, cùng với làn da vô cùng mịn màng căng bóng, không một nét nào không toát lên khí chất gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đó là mẹ tôi… Mẹ thật sự quá đẹp.

Có lẽ ánh mắt tôi quá nóng bỏng và trực diện, mẹ thần sắc hoảng hốt, né tránh như muốn quay đầu đi.

Tôi nắm lấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ không dám manh động, cảm giác mẹ có chút căng thẳng, bàn chân co lại hơi nhanh, xuyên qua lớp quần tất mỏng như cánh ve, thậm chí có thể nhìn thấy gân xanh nổi lên trên mu bàn chân. Không thể không nói, chân ngọc của mẹ thật sự tinh xảo thanh tú, mắt cá chân trắng nõn mảnh mai, vô cùng đáng yêu, gót chân tròn trịa mịn màng, không một chút chai sần. Những ngón chân thon dài trắng nõn xếp ngay ngắn, xuyên qua lớp tất ở mũi chân, có thể nhìn thấy móng chân được cắt tỉa rất sạch sẽ, cùng với màu sơn móng tay hồng nhạt, trông vô cùng gợi cảm quyến rũ.

Tôi cũng không vội vàng thưởng thức chân ngọc của mẹ, mà thuận theo đường cong mu bàn chân nhìn lên trên, chiếc quần tất màu da sáng trong suốt, làm nổi bật đôi chân đẹp càng thêm thon dài, dưới ánh nắng mặt trời chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ mê người.

Tay tôi nắm lấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ, tận hưởng cảm giác tinh tế mềm mại đó, lòng bàn tay có thể cảm nhận rõ ràng, hơi ấm của làn da ngọc ngà dưới lớp tất. Chỉ cần nắm lấy như vậy không động đậy, cũng đã đủ khiến tôi cảm nhận được khoái cảm song trùng cả về tâm lý lẫn sinh lý.

Cũng không biết qua bao lâu, lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve, chỉ cảm thấy đôi chân nhỏ đi tất của mẹ vừa mềm mại lại đàn hồi, vẫn giống như thiếu nữ, không một chút lỏng lẻo, rõ ràng là bình thường được chăm sóc rất tốt.

Tôi lặng lẽ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng xoa bóp một cái, trong lòng vô cùng sung sướng, vẻ mặt ngoài lại giả vờ bình thản như không, hỏi: “Đau không ạ? Có bị thương nặng không?”

Người mẹ rõ ràng run lên một cái, nhưng không quay đầu lại, cũng không chống cự, cứ như vậy nghiêng người dựa vào sô pha, ánh mắt nhìn đi nơi khác, nhỏ giọng đáp: “Cũng may, không nặng lắm.”

Tôi thấy mẹ như vậy, quả thực hài lòng đến cực điểm. Đầu tiên là nắm lấy mắt cá chân tròn trịa tinh tế, véo véo, hỏi: “Là chỗ này sao ạ? Chỗ này có đau không?”

Mẹ vẫn chưa bị trật chân, tự nhiên cũng không nói đến đau chỗ nào, thuận miệng nói: “Có lẽ… còn phải xuống dưới một chút nữa.”

Mẹ căng thẳng, tôi cũng vậy. Tay thuận theo đường cong của tất chân đi xuống, nắm lấy gót chân trơn bóng non mềm của mẹ, xoa xoa, hỏi: “Là chỗ này ạ?”

Mẹ không lên tiếng, tay tôi lại chuyển qua lòng bàn chân, lòng bàn tay xuyên qua lớp quần tất mỏng màu da, cảm nhận sự mềm mại của lòng bàn chân, cùng với hơi ấm thoang thoảng. Tôi lại ngây ngô hỏi một câu: “Là chỗ này sao ạ?”

Mẹ vốn đã có chút ngượng ngùng căng thẳng, bị tôi liên tục truy hỏi, cuối cùng không nhịn được nữa, tức giận nhỏ giọng nói: “Không biết!”

Tôi giật nảy mình, theo bản năng định buông tay ra, nhưng thấy mẹ vẫn chưa rút chân về, lá gan cũng theo đó mà lớn hơn một chút. Nhỏ giọng lẩm bẩm: “Chắc là chỗ này.” Sau đó liền nắm lấy bàn chân mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp.

Lòng bàn chân mẹ mềm mại đầy đặn, được bao bọc bởi lớp tất màu da, khi bị tôi nhẹ nhàng xoa nắn, phát ra những tiếng “sa sa” nho nhỏ, thỉnh thoảng lại cẩn thận bóp nhẹ ở phần trước lòng bàn chân, mềm mại đàn hồi, giống như đệm thịt của mèo con, rất đáng yêu.

Nói thật, tôi rất muốn nâng đôi chân nhỏ đi tất của mẹ lên, tỉ mỉ thưởng thức một phen, thậm chí đặt lòng bàn chân mang tất đầy đặn đó lên mũi, tham lam hít hà mùi hương da thịt. Nhưng dù sao cũng có bài học từ trước, tôi không dám quá hấp tấp, chỉ có thể cẩn thận, giả vờ đang giúp mẹ xoa bóp chân.

Có thể cùng với sự ngầm đồng ý của mẹ, lá gan của tôi cũng ngày càng lớn hơn, lực đạo vuốt ve cũng ngày càng mạnh hơn, cuối cùng lại dùng khớp ngón tay ấn vào huyệt dưới lòng bàn chân trơn bóng ngọc ngà của mẹ, dùng sức ấn một cái.

Mẹ giống như bị điện giật, người mạnh mẽ run lên, yết hầu lại phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Chỉ một tiếng đó cũng đủ làm tôi mềm nhũn nửa người, dương vật cứng rắn như sắt, quần sắp bị đội rách, phải dùng sức kẹp chặt hai chân mới không bị lộ.

Mẹ lại như một đứa trẻ làm sai chuyện, mặt đỏ bừng, dùng sức rút đôi chân đẹp đi tất ra khỏi tay tôi, nhỏ giọng trách: “Bảo con nhẹ một chút, con dùng sức như vậy làm gì.”

Lòng tôi hối hận không kịp, phen này thì hay rồi, ham vui một chút, lại chọc giận mẹ.

Mẹ đứng dậy, chỉnh lại quần áo, nói với tôi: “Được rồi, chân mẹ đỡ nhiều rồi. Con mau về phòng đọc sách đi.”

“Dạ…” Tôi không tình nguyện gật đầu. Mẹ cất bước đi về phía phòng ngủ, trước khi vào nhà, quay đầu lạnh lùng cảnh cáo: “Lập tức về phòng cho mẹ, con mà dám ra khỏi cửa, mẹ sẽ đánh gãy chân con.”

Lời này tôi tin, mẹ nhất định sẽ nói được làm được, dù sao vì dỗ dành tôi, cũng đã phải trả giá lớn như vậy. Nhưng mà, mục đích của tôi đã đạt được rồi, cũng không cần phải kích động mẹ thêm nữa.

Đợi mẹ vào phòng, tôi đứng dậy, nhanh như chớp lao vào phòng ngủ, khóa cửa lại, tìm ra chiếc quần tất màu da nguyên vị của mẹ đã cất giữ từ lâu, cởi quần xuống, trùm lên dương vật cứng như sắt, bắt đầu nhanh chóng vuốt ve. Đầu óc nhớ lại hình ảnh vừa rồi, ảo tưởng hai tay tôi đang vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ, cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào bất ngờ đó. Cuối cùng trong cơn hưng phấn tột độ, từng dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào chiếc quần tất nguyên vị của mẹ.

Trân trọng cất giữ lâu như vậy, cuối cùng vẫn bị tôi dùng hết, mặc dù có chút không nỡ, nhưng cũng không quá đáng tiếc, dù sao quan hệ giữa tôi và mẹ đã bước sang một giai đoạn mới, có lẽ sau này sẽ không bao giờ phải dựa vào việc trộm quần tất nguyên vị của mẹ để vượt qua những đêm dài khó ngủ nữa.

Chạng vạng, mẹ gọi tôi ra ăn cơm tối. Tôi chỉnh lại suy nghĩ một chút, nghĩ xem nên đối mặt với mẹ bằng thái độ nào. Nhưng sau khi ra khỏi phòng, mẹ đang ở bàn ăn bày bát đũa, thần sắc vẫn như mọi khi, thấy tôi ra, nhắc một câu: “Mau rửa tay đi.” Giọng điệu bình thản như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Tôi không tin cảm xúc của mẹ không có chút gợn sóng nào, dù sao với tính cách của mẹ, có thể chủ động để tôi làm ra chuyện mất mặt như vậy, vẫn có chút khó có thể chấp nhận. Nhưng mà, mẹ chính là như vậy, cho dù núi Thái Sơn có sụp đổ trước mắt, cũng sẽ không để người khác dễ dàng đoán được trong lòng mẹ đang nghĩ gì. Ngược lại là tôi, đạt được một chút tiến bộ liền đắc ý, cảm xúc dâng trào không kiềm chế được.

Mãi cho đến đêm khuya, nằm trên giường vẫn trằn trọc không ngủ được, trong đầu vẫn còn ảo tưởng những cảnh tượng ban ngày, dương vật trong quần cứng rắn căng trướng. Cuối cùng thật sự không nhịn được, lại thủ dâm một lần nữa.

Trong khoảng thời gian đó Mỹ Na có nhắn tin, hỏi tôi tại sao không đến, tôi đương nhiên không thể nào nói thật với nó, dứt khoát đổ hết tội cho mẹ, nói là mẹ kiên quyết bắt tôi ở trong phòng ôn bài, không cho ra khỏi cửa. Mỹ Na cũng không nói gì, chỉ trả lời một chữ “Ừm”, cảm giác cảm xúc không được tốt lắm. Nhưng mà, mục đích của tôi đã đạt được rồi, cũng không thèm để ý đến nó nữa.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi lại khôi phục lại hình tượng con ngoan trò giỏi, mẹ bảo làm gì thì làm nấy, nhưng về mặt cảm xúc, vẫn tỏ ra tương đối sa sút, làm việc gì cũng lề mề, không có chút hứng thú nào. Nói một cách văn minh là sống theo kiểu Phật hệ, nói một cách trực tiếp, chính là tương đối chán nản. Đương nhiên, đây đều là tôi cố ý làm vậy, tôi không thể để mẹ nghĩ rằng, chỉ cần sờ một chút vào đôi chân nhỏ đi tất, là tôi đã thỏa mãn, là tôi đã không còn ham muốn gì nữa.

Mặt khác, đối với phản ứng của mẹ ngày hôm đó, tôi có chút để ý, nhất là tiếng rên rỉ vô tình đó, cứ mãi quanh quẩn trong đầu tôi. Lẽ ra, với tính cách của mẹ, cho dù là chủ động để tôi sờ vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, cũng tuyệt đối không thể nào cố ý phát ra âm thanh mất mặt như vậy được. Như vậy, cẩn thận nhớ lại một chút, lúc đó tôi đã làm gì… tôi dùng khớp ngón tay ấn vào huyệt Dũng Tuyền dưới lòng bàn chân mẹ, dùng sức ấn mạnh, rất có thể là đã chạm vào một huyệt vị nào đó, mới khiến mẹ không kìm lòng được mà phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt diệu.

Từ đó về sau, tôi liền bắt đầu tìm tòi tài liệu, nghiên cứu kiến thức về mát xa chân và các huyệt đạo. May mà thông tin về phương diện này trên mạng có rất nhiều, hình như cũng không có gì khó học, đối chiếu với các video trên mạng, chỉ cần nhớ vị trí của những vùng phản xạ đó là được, rất nhanh. Duy nhất thiếu chính là đối tượng để thực hành, mẹ chắc chắn là không được, tìm bạn học để thực hành lại có chút không tiện, cũng không thể tùy tiện kéo một người trên đường, nói ‘Này bạn, có cần mát xa chân không? Miễn phí.’ Ngay lúc tôi đang đau đầu vì chuyện này thì cơ hội đột nhiên đến.

Sáng hôm nay sau tiết học thứ hai, lúc tập thể dục giữa giờ, tôi theo dòng người đi xuống lầu, bỗng nhiên ở khúc quanh cầu thang truyền đến một trận xôn xao, đi lên trước nhìn, chỉ thấy Cô Thuỳ Dương đang ngồi trên mặt đất, tay ôm cổ chân, mày nhíu chặt, xung quanh còn có một đám học sinh vây quanh, trông vô cùng thê thảm.

Một nữ sinh bên cạnh lớn tiếng chất vấn: “Ai đẩy cô giáo ngã? Đứng ra! Nói bao nhiêu lần rồi, không được đùa giỡn ở hành lang, các người sao lại không nghe lời như vậy!”

Cô Thuỳ Dương được một nữ sinh bên cạnh dìu, xua tay nói: “Thôi bỏ đi, không có gì đáng ngại. Các em mau xuống đi.” Lời tuy nói vậy, nhưng cô ấy thử đi một bước, “Á” một tiếng, nhìn vẻ mặt thì vẫn còn hơi đau.

Nữ sinh kia muốn dìu Cô Thuỳ Dương về văn phòng, Cô Thuỳ Dương xua tay, từ chối. Tôi thấy tình cảnh này, không khỏi vui mừng trong lòng, đây chẳng phải là cơ hội tốt để thực hành sao?

Tôi vội vàng tiến lên, đẩy nữ sinh kia sang một bên, đưa tay đỡ lấy cánh tay Cô Thuỳ Dương, nghiêm túc nói: “Hay là để em, các bạn nữ sức yếu, đừng để mất thăng bằng, lại làm ngã cô.”

Tôi coi như là thành viên tích cực trong trường, về cơ bản mọi người đều biết, nhất là các bạn nữ cùng khối. Nữ sinh kia cười trêu chọc vài câu, rồi xoay người đi xuống lầu.

Tôi đỡ Cô Thuỳ Dương định đi về, Cô Thuỳ Dương đẩy tôi ra một cái, nói: “Không cần em đỡ, cô tự đi được. Em cũng mau xuống lầu tập thể dục đi. Đừng để cô chủ nhiệm không nhìn thấy em, lại mắng em bây giờ.”

“Hay là để em đỡ cô. Cô một mình về, em lo lắng.” Tuy rằng dạo này tôi và Cô Thuỳ Dương cũng coi như khá thân thiết, nhưng lời nói này, ít nhiều có chút mập mờ.

Cô Thuỳ Dương liếc tôi một cái, vùng tay ra, muốn thoát khỏi sự dìu dắt của tôi. Cô ấy càng muốn đẩy tôi ra, tôi lại càng dùng sức, miệng còn lẩm bẩm: “Cô đừng cử động lung tung, đừng để lại bị ngã.”

Cô Thuỳ Dương thấy không lay chuyển được tôi, liền để mặc tôi dìu, khập khiễng trở về văn phòng. Vì tất cả giáo viên đều theo học sinh xuống tập thể dục rồi, nên văn phòng trống không một người.

Cô Thuỳ Dương trở về chỗ ngồi của mình, nói với tôi: “Được rồi, em cũng xuống đi.”

“Cô ngã có nghiêm trọng không ạ? Hay là đến phòng y tế xem một chút đi?”

Cô Thuỳ Dương giọng bình thản nói: “Không sao, chỉ là trật chân một chút thôi, không có gì to tát.”

“Trật chân chuyện này, có thể nặng có thể nhẹ, vẫn là nên kiểm tra một chút.” Nói rồi, tôi ngồi xổm xuống, kéo ống quần bên chân phải của cô ấy lên, sau đó nâng chân phải cô ấy lên, không nói lời nào cởi đôi giày da đế bằng màu đen ra.

“Này!” Cô Thuỳ Dương kinh ngạc: “Em làm gì vậy?”

“Em thấy vẫn là nên xem một chút.” Tôi hoàn toàn không cho cô ấy cơ hội phản đối, nâng chân ngọc thon thả của cô ấy lên, đặt lên đùi mình, nghiêm túc cúi đầu xem xét.

Cô Thuỳ Dương hôm nay đi tất da, so với tất lụa ống dài, chất liệu cũng trơn bóng như vậy, nhưng lại mỏng manh hơn, gần như hòa làm một với da thịt, không cẩn thận nhìn còn thật sự không nhìn ra. Chỉ có ở cổ chân, làn da trắng nõn mịn màng, bị mép tất bó chặt hơi lõm xuống, mới khiến người ta nhận ra. Không thể không nói, da Cô Thuỳ Dương thật sự rất trắng, tất màu da căn bản không che giấu được sự trắng nõn đó, cảm giác mềm mại, như nước trong veo, lộ ra vẻ hồng hào non nớt.

Trong lòng tôi bất giác so sánh với đôi chân xinh đẹp của mẹ, dáng chân mẹ tinh xảo mềm mại hơn, Cô Thuỳ Dương thì tròn trịa hơn một chút, ngón chân mẹ trông trong suốt như ngọc, tương đối thon dài gợi cảm, còn ngón chân Cô Thuỳ Dương thì đều đặn, trông có vẻ nhỏ nhắn đáng yêu hơn một chút, da mẹ rất mịn, trắng hồng, trông trong suốt lấp lánh, còn da Cô Thuỳ Dương thì trắng, là kiểu trắng sữa, tóm lại đều xinh đẹp quyến rũ như nhau.

Có lẽ do bị cởi giày trước mặt mọi người, Cô Thuỳ Dương có vẻ rất khó xử, hai má trắng nõn ửng hồng, hoảng hốt nhìn quanh, xác định không có ai, nhỏ giọng trách: “An Đông, lớn nhỏ không biết.” Nói rồi, đưa tay đẩy tôi một cái, cúi xuống định đi giày.

Tôi lại không hề lay chuyển, hai tay nắm lấy chân ngọc trắng nõn của cô ấy, nói: “Cô cẩn thận một chút, chân cô bị trật có lẽ không nhẹ đâu, đã hơi sưng lên rồi.”

Cô Thuỳ Dương bị tôi nắm lấy bàn chân, không thể nào thoát ra được, thần sắc có chút hoảng hốt, không ngừng ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa, sợ đột nhiên có người vào, nhìn thấy cảnh tượng khó xử và mập mờ này.

Tôi giả vờ không biết gì, tay trái nâng lấy bàn chân, tay phải từ mắt cá chân bắt đầu, một đường vuốt ve xuống dưới, sau đó chậm rãi cởi chiếc tất ngắn màu da ra khỏi bàn chân nhỏ trắng như tuyết của cô ấy, miệng còn nghiêm túc nói: “Cô giáo yên tâm, em là dân chuyên nghiệp đấy. Mẹ em bị đau chân, không tin cô cứ thử xem.”

Lời tuy nói vậy, nhưng thật ra trong lòng tôi cũng không chắc chắn. Dù sao cũng chỉ là học theo video một chút, chưa qua thực tế kiểm nghiệm. Nhưng may mà chân Cô Thuỳ Dương bị thương cũng không quá nghiêm trọng, thậm chí còn không có vết bầm tím rõ ràng, nhìn từ bên ngoài căn bản không nhận ra.

Có lẽ do giày da kín hơi, lại đứng giảng bài quá lâu, chân và tất của Cô Thuỳ Dương có một chút mùi da thuộc thoang thoảng, hòa quyện với mùi mồ hôi như ẩn như hiện, lại hoàn toàn không khó ngửi, ngược lại còn kích thích khứu giác vô cùng, làm người ta cảm thấy một sự hưng phấn khó hiểu.

Tôi đang cân nhắc bước tiếp theo nên làm thế nào, thì Cô Thuỳ Dương cuối cùng không nhịn được nữa, một tay giật lấy chiếc tất trong tay tôi, sau đó ấn đầu tôi đẩy ra, nhỏ giọng khiển trách: “Tránh ra tránh ra, giống cái gì thế, khó coi chết đi được.”

Tôi cũng thấy mình có hơi nóng vội quá, thấy Cô Thuỳ Dương bất chấp mang tất vào, hoảng hốt đi giày, lúc này lại muốn hành động, thì khó có thể ra tay, không khỏi có chút hối hận.

“Vậy hay là em dìu cô đến phòng y tế xem một chút nhé.”

“Không cần, em xuống đi.” Cô Thuỳ Dương đưa tay chỉnh lại mái tóc hơi rối, động tác nhẹ nhàng quyến rũ đó, trông đặc biệt trêu ngươi.

Tôi còn định nói gì đó, nhưng nghĩ lại cứ tiếp tục ở lại đây, sợ sẽ khiến Cô Thuỳ Dương phản cảm, liền chào một tiếng, rồi xoay người rời khỏi văn phòng.

Suốt buổi sáng, hình ảnh đôi chân nhỏ mang tất trắng nõn mềm mại của Cô Thuỳ Dương, cứ mãi hiện lên trong đầu tôi. Cũng không biết tại sao, tôi luôn vô thức so sánh cô ấy với mẹ, hơn nữa lúc nào cũng có thể không hiểu sao lại cảm nhận được sự tồn tại của mẹ trên người cô ấy.

Mãi cho đến trưa tan học, tôi có chút tiếc nuối đi ra khỏi lớp. Khi đi ngang qua phòng y tế, vô tình nhìn thấy Cô Thuỳ Dương từ trong bước ra. Tay cô ấy cầm một lọ thuốc, vịn vào tường, nhón chân, vẻ mặt có chút đau đớn. Tôi không chút suy nghĩ, vội vàng đi lên phía trước, đưa tay vịn chặt lấy cánh tay cô ấy.

Cô Thuỳ Dương đầu tiên là kinh ngạc, nhìn thấy là tôi, có vẻ hơi bất ngờ, hỏi: “Tan học không về nhà, đi lang thang làm gì đấy?”

Tôi cười nói: “Đây không phải là đang chuẩn bị về nhà, vừa hay gặp cô. Cô giáo, để em dìu cô.”

“Không cần.” Cô Thuỳ Dương vùng tay lên, muốn thoát ra, nhưng tôi căn bản không cho cô ấy cơ hội, cứng rắn dìu cô ấy đi về phía trước, còn cười nói: “Hay là để em đưa cô về đi. Bộ dạng này của cô, thật khiến người ta lo lắng.”

“Cô còn chưa cần đến một đứa trẻ hư hỏng như em lo lắng đâu.” Miệng nói vậy, nhưng Cô Thuỳ Dương lại không còn chống cự nữa, để mặc tôi dìu cô ấy ra khỏi trường.

Cũng may nhà Cô Thuỳ Dương ở ngay khu dân cư mà mẹ trước đây thuê cho tôi, cách trường không xa. Không bao lâu đã đến nơi. Suốt quãng đường, hai chúng tôi không nói một lời nào.

Mãi cho đến khi vào cổng khu dân cư, Cô Thuỳ Dương mới mở miệng hỏi tôi: “Gần đây sao không thấy em chạy bộ buổi sáng nữa?”

“Bài vở nhiều quá, tối nào cũng ngủ muộn, buổi sáng không dậy nổi.” Tôi quay đầu nhìn cô ấy một cái, hỏi: “Cô gần đây vẫn còn kiên trì chạy bộ buổi sáng chứ?”

“Ừm…” Cô Thuỳ Dương gật đầu, sau đó không nhịn được bật cười, tự giễu nói: “Cô cũng không ngờ mình có thể tiếp tục kiên trì.”

“Rất tốt ạ, vạn sự khởi đầu nan. Em thật sự rất nể phục cô, có thể kiên trì bền bỉ. Không giống em, ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới.”

“Gần đây cũng không thấy em ở khu dân cư, có phải biết thời gian eo hẹp, nên không ra khỏi nhà không?”

“À… con chuyển về nhà ở rồi.”

“Con chuyển về rồi à?” Cô Thuỳ Dương nghe vậy sững người, cười nói: “Bảo sao gần đây không thấy con cô giúp con học thêm tiếng Anh nữa, hóa ra con lại chuyển về nhà ở. Con cứ đi đi lại lại, làm gì vậy?”

“Hi, đâu phải con làm gì đâu. Còn không phải đều nghe lời mẹ con, mẹ bảo con đến đây ở thì con đến đây ở, bảo con về thì con về.”

Trầm mặc một lát, Cô Thuỳ Dương thở dài: “Mẹ con cũng không dễ dàng gì.”

“Vâng vâng vâng. Nuôi một đứa con trai khốn nạn không nên thân như con, quả thật rất không dễ dàng, xứng đáng là một người mẹ mẫu mực.” Tôi gật đầu phụ họa.

“Biết là tốt rồi. Lần này thi đại học phải cố gắng hết sức, cố gắng thi đỗ một trường đại học tốt, đừng phụ lòng mong mỏi của mẹ con nữa.”

“Vâng vâng vâng, nhất định nhất định.”

Nói chuyện một lúc, đã đến trước cửa nhà Cô Thuỳ Dương. Tuy rằng ở cùng nhau mấy tháng, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên đến nhà cô ấy, không biết chồng cô ấy có ở nhà không, lâu như vậy rồi, vẫn chưa từng gặp chồng cô ấy.

Kiểu nhà của Cô Thuỳ Dương giống hệt căn phòng trọ, đồ đạc bài trí có hơi cũ kỹ một chút, nhưng lại rất sạch sẽ. Đối với một gia đình giáo sư tương đối bảo thủ mà nói, thì cũng là bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có một cảm giác không hài hòa, nhưng cụ thể là chỗ nào, lại không nói ra được.

 Phần 44: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 9) – Mát Xa Tiến Giai
 2020 năm tháng 5 ngày 18…

Tôi dìu Cô Thuỳ Dương vào phòng ngủ, để cô ấy ngồi xuống mép giường, sau đó đứng một bên, im lặng nhìn cô ấy.

Cô Thuỳ Dương “Ái chà” một tiếng khẽ kêu, cúi xuống cởi giày, nhưng vừa cởi được một nửa, bỗng nhiên ý thức được sự có mặt của tôi, ngẩng đầu nhìn lại, nói: “Được rồi, cảm ơn em. Em mau về nhà đi, nếu không mẹ em lại lo lắng cho em bây giờ.”

“Con đâu phải trẻ con nữa, tối về nhà cũng không lạc được đâu.”

“Không phải sợ con lạc, mà là sợ con đi chơi không về nhà.” Giọng điệu của Cô Thuỳ Dương, có chút giống mẹ, có lẽ tất cả các bà mẹ trên đời, khi lải nhải với con cái, đều không khác nhau là mấy.

“Cũng không kém chút thời gian này đâu. Ngược lại chân cô, không sao chứ ạ?”

Cô Thuỳ Dương cúi xuống xoa xoa mắt cá chân, nói: “Vừa đến phòng y tế, nhờ cô Tần xem giúp rồi, không sao. Xịt chút thuốc là được.” Cô ấy thấy tôi đứng bất động, lại nhấn mạnh một lần nữa: “Cô thật sự không sao, em mau về đi.”

Tôi không chịu bỏ cuộc, nói tiếp: “Cô Thuỳ Dương, con vẫn có chút lo lắng. Cô vẫn là để con xem đi ạ.”

Cô Thuỳ Dương bật cười nói: “Cô Tần đều nói không sao rồi, con có gì mà lo lắng?”

“Những thứ khác con không dám nói, nhưng trật chân bong gân, con dám nói là con chuyên nghiệp hơn cô Tần một chút. Dù sao nhà con cũng là gia truyền chữa trị té ngã bong gân.”

“Con?” Cô Thuỳ Dương kinh ngạc nhìn tôi, cười nói: “Con chữa té ngã bong gân?” Nhìn vẻ mặt cô ấy, căn bản không tin lời tôi nói.

Trong lòng tôi cũng có chút chột dạ, vừa rồi khoác lác có hơi quá. Nhưng chân Cô Thuỳ Dương trông không có vẻ gì, hơn nữa cô Tần cũng đã kiểm tra rồi, vấn đề không lớn. Tôi liền cười nói: “Con đâu phải bác sĩ, không có bản lĩnh đó, ông nội con mới là chuyên nghiệp. Nhưng con cũng học được chút ít kỹ thuật xoa bóp từ ông nội, có thể giúp cô hoạt huyết, tan máu bầm.”

Cô Thuỳ Dương nửa tin nửa ngờ nhìn tôi, do dự một chút, nói: “Thôi bỏ đi, cô cũng không có chuyện gì lớn, không làm phiền con. Con mau về đi.”

Cơ hội ngàn năm có một này, sao có thể bỏ qua được chứ. Tôi tiếp tục dụ dỗ: “Cô thử một chút là biết, tay nghề của con tốt lắm. Con thường xuyên mát xa chân cho mẹ con, đặc biệt thoải mái.”

“Con giúp mẹ con mát xa chân à?” Cô Thuỳ Dương mở to mắt nhìn, nhìn tôi.

“Đúng vậy ạ, kỹ thuật của con rất tốt. Cô thử một lần là biết ngay.”

Tôi thấy Cô Thuỳ Dương hình như có chút động lòng, nhưng vẫn còn hơi do dự, liền tự ý ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy chân phải cô ấy, nâng lên, sau đó nhanh chóng cởi giày ra. Hành động đường đột này, hôm nay đã là lần thứ hai.

Cô Thuỳ Dương còn chưa kịp phản ứng, người ngửa ra sau một cái, hai tay chống lên giường, vội kêu: “Này này này, An Đông! Con làm gì vậy?”

Tôi nắm chặt lấy bàn chân nhỏ trắng như tuyết mang tất da của Cô Thuỳ Dương, dựa theo kiến thức học được trong video, bắt đầu xoa bóp. “Này này này, buông tay! Buông tay! Hít! A!” Cô Thuỳ Dương vốn định đưa tay đẩy tôi ra, lại nhíu mày, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, vô cùng mềm mại đáng yêu.

Tôi nắm bàn chân nhỏ của Cô Thuỳ Dương trong tay, dùng ngón tay cái xoa nhẹ vào giữa lòng bàn chân mềm mại, cách lớp tất da nhẹ nhàng xoay tròn vuốt ve. Người Cô Thuỳ Dương theo bản năng ngửa ra sau một cái, vẻ mặt hoàn toàn là phản ứng bản năng. Thấy vậy, lòng tôi không khỏi vui mừng, không ngờ mình lại có thiên phú này, còn chưa bắt đầu làm gì nhiều, đã khiến Cô Thuỳ Dương có cảm giác rồi.

Cũng không cần biết cô ấy cảm thấy thế nào, thân là giáo viên, bị học sinh của mình nắm lấy lòng bàn chân, vẫn rất khó chịu, không đợi tôi thi triển hết tay nghề, đã dùng sức rút chân ra khỏi tay tôi, mặt đỏ bừng nhỏ giọng nói: “Được rồi được rồi, biết con nói là thật rồi. Nhưng cô giáo không cần con giúp đâu.”

Tuy có chút chưa thỏa mãn, nhưng Cô Thuỳ Dương vốn đã da mặt mỏng, có thể để tôi tự ý cởi giày, ấn vào lòng bàn chân, đã là không tệ rồi, tiếp tục nữa, chắc sẽ thật sự tức giận, có khi còn đánh tôi ra ngoài.

Tôi suy nghĩ một chút, đứng dậy vào nhà vệ sinh lấy nước lạnh thấm ướt một chiếc khăn mặt, sau đó một lần nữa vòng lại ngồi xổm xuống, đưa tay ra định nắm lấy chân nhỏ của cô giáo.

Cô Thuỳ Dương theo bản năng co chân lại về phía sau, hoảng hốt hỏi: “Con lại làm gì nữa?”

Tôi nghiêm túc trả lời: “Sau khi bị trật chân, cần phải chườm lạnh trước, như vậy mới có thể nhanh chóng giảm đau tan sưng. Con giúp cô cởi tất ra trước nhé…”

Cô Thuỳ Dương thấy tôi lại tự ý quyết định, vội vàng ngăn lại: “Được rồi được rồi, cô tự làm.” Dứt lời, cúi xuống từ từ cởi chiếc tất ngắn màu da ra khỏi chân phải.

Tôi chớp lấy cơ hội, lại một lần nữa nắm chặt lấy bàn chân trắng nõn của cô ấy, nhanh chóng đắp khăn mặt lên.

Cô Thuỳ Dương “Ái chà” một tiếng, tôi sững người, ngẩng đầu hỏi: “Sao vậy? Đau lắm ạ?”

Sắc mặt Cô Thuỳ Dương đỏ bừng, vẻ mặt khó xử nói: “Cái đó… là khăn mặt của chồng cô.”

Tôi cười nói: “Hi! Con còn tưởng chuyện gì. Không sao đâu, đắp chân cho vợ một chút, cũng không có gì to tát.” Lời vừa ra khỏi miệng, liền cảm thấy có chút quá mập mờ. Để không gây khó xử, tôi cũng không ngẩng đầu nhìn Cô Thuỳ Dương, cúi đầu đắp khăn mặt lên chân cô ấy.

Cô Thuỳ Dương sững lại một chút, đưa tay lấy khăn mặt, nói: “Được rồi được rồi, cô tự làm. Cô chỉ bị trật chân thôi, chứ không phải bị liệt giường, không cử động được. Có cần thiết phải làm vậy không? Con mau đi ăn cơm đi.”

Lệnh đuổi khách đã hạ mấy lần, ở lại đây nữa thì có chút đáng ghét. Chào hỏi xong, tôi đành rời khỏi nhà Cô Thuỳ Dương.

Lúc ăn cơm trưa ở căng tin trường, tôi luôn suy nghĩ về chuyện vừa rồi, có chút quá nhanh, cũng chưa kịp ghi nhớ tay nghề.

Tối về nhà, mẹ đang nấu cơm trong bếp. Đứng ở cửa, nhìn bóng lưng đầy đặn gợi cảm của mẹ, có chút ngứa ngáy khó chịu. Lại thêm buổi trưa ở nhà Cô Thuỳ Dương, mang một bụng lửa tà, lại còn bị làm cho dở dang, có chút khó chịu.

Từ sau lần đó, đã qua nhiều ngày, trong khoảng thời gian này mẹ cũng có đi nói chuyện tâm sự, nhìn biểu hiện của mẹ, hình như cũng không quá chống cự, cảm giác thời điểm chắc cũng không còn xa nữa.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ quay người lại, thấy tôi đứng ở cửa, có chút bất ngờ, hỏi: “Về nhà mà cũng không nói một tiếng. Đứng ở cửa làm gì vậy?”

Tôi giật mình một lúc, cười đùa nói: “Con đang ôn lại tuổi thơ.”

“Ôn lại tuổi thơ?” Mẹ hiển nhiên không hiểu tôi đang nói gì.

Tôi giải thích: “Nhớ hồi học tiểu học, mỗi lần tan học về nhà, đều phải chạy đến cửa bếp trước, gọi một tiếng ‘Mẹ, con đói bụng’.”

Mẹ thở dài, trào phúng cười nói: “Trước đây con còn ngoan hơn bây giờ nhiều.”

Tôi cười nói: “Vì bây giờ con đang ở tuổi nổi loạn.”

Mẹ “hừ” một tiếng, lạnh lùng nói: “Con mà là tuổi nổi loạn à, mẹ thấy là tuổi động dục thì đúng hơn.” Dứt lời, hình như cũng thấy lời này có chút không ổn, không đợi tôi trả lời, liền giành nói trước: “Lấy bát đũa ra, rửa tay chuẩn bị ăn cơm.”

Trong lòng tôi cân nhắc, thái độ này của mẹ, cũng không nói ra được là cảm giác gì. Nói thế nào nhỉ? Có chút không cam tâm tình nguyện, nhưng lại không thể làm gì khác. Cũng có lẽ là đang nhẫn nhịn, không muốn trước kỳ thi đại học, lại phức tạp thêm. Xem ra suy nghĩ của tôi là đúng, khoảng thời gian trước kỳ thi tốt nghiệp trung học này, là mấu chốt quyết định thắng bại. Muốn cùng mẹ nối lại tiền duyên, đây là cơ hội duy nhất.

Sau bữa cơm chiều, mẹ ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu nhìn điện thoại. Tôi ở trong phòng khách đi đi lại lại, lề mề mãi không chịu về phòng, trong lòng cân nhắc nên mở miệng thế nào.

Mẹ có lẽ bị tôi đi qua đi lại làm cho khó chịu, ngẩng đầu hỏi: “Con đi tới đi lui làm gì vậy? Kéo cối xay à?”

Tôi liếc nhìn mẹ, thầm nghĩ dù sao suy nghĩ gì của mình mẹ cũng đều biết cả rồi, cũng không cần thiết phải che giấu nữa, dứt khoát nói thẳng ra cho xong. “Không có việc gì, ăn xong đi dạo một chút thôi.” Sau đó giả vờ chợt nhớ ra điều gì đó, quay đầu hỏi: “Đúng rồi, chân mẹ đỡ hơn chút nào không?”

Mẹ nghe vậy sững người, rồi lập tức hiểu ra, biết ý tứ trong lời nói của tôi, mặt không cảm xúc nói: “Đỡ nhiều rồi.”

“Hay là… con xoa bóp cho mẹ một chút nhé.” Vừa nói, vừa tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh mẹ.

Mẹ liếc xéo tôi, sắc mặt lạnh lùng, cũng không biết mẹ đang nghĩ gì. Im lặng rất lâu, mẹ bỗng nhiên đứng dậy, đi vào phòng ngủ. Tôi tưởng mẹ tức giận, vừa định mở miệng, lại nghe mẹ lạnh lùng nói một câu: “Con đợi một chút.”

Lúc này tôi mới thoáng yên tâm, tiếp đó là một trận vui mừng. Ngồi trên ghế sô pha, đợi mãi, hồi lâu mới thấy mẹ một lần nữa đi ra, giống như tôi nghĩ, quần áo trên người mẹ cũng từ bộ đồ ngủ rộng thùng thình, biến thành bộ vest đen nhỏ nhắn cộng thêm chiếc váy bó đến gối, chân đi tất lụa mỏng màu da sáng.

Mẹ đi đến trước mặt tôi, theo bản năng ho nhẹ một tiếng, sau đó ngồi xuống, rút đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm ra khỏi dép lê, co vào trong, đặt lên ghế sô pha.

Tôi không chút che giấu nội tâm của mình, tham lam nhìn đôi chân đẹp trắng nõn mềm mại thon dài của mẹ, dưới lớp quần tất màu da, trông trong suốt mịn màng, mềm mại tinh tế, lấp lánh ánh sáng quyến rũ mê người.

Tôi làm ra vẻ quan tâm hỏi: “Chân mẹ còn đau không?”

Mẹ do dự một chút, phối hợp diễn xuất với tôi, mặt không cảm xúc nói: “Không đau lắm.”

“Vậy thì tốt rồi. Nhưng vẫn không thể coi thường, con không yên tâm lắm, vẫn là để con xem cho mẹ một chút nhé.”

Cô Thuỳ Dương là thật sự bị thương ở chân, còn mẹ thì là vì che giấu sự khó xử, nên tìm cớ. Tôi cũng không khách khí nữa, đưa tay nắm lấy mắt cá chân mẹ, đặt ngón tay cái lên lòng bàn chân non mềm, cách lớp tất da trơn bóng tinh tế, nhẹ nhàng xoa một cái.

Mẹ không ngờ tôi động tác nhanh như vậy, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, người một trận run nhẹ, theo bản năng muốn rút chân về phía sau. Tôi đã sớm có chuẩn bị, dùng sức nắm lấy chân nhỏ của mẹ, đồng thời mở miệng nói chuyện, để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ.

“Mẹ, vết thương ở chân của mẹ tuy rằng đã có chuyển biến tốt rõ rệt, nhưng vẫn phải cẩn thận thì hơn. Nếu không được điều trị tích cực và nghiêm ngặt sau đó, rất dễ hình thành thói quen trật chân. Mấy tháng nay, mẹ thường xuyên bị trật chân, con cảm thấy đã có xu hướng này rồi.”

Đối mặt với lý do thoái thác nghiêm túc của tôi, mẹ liếc tôi một cái, ánh mắt thoáng chút khinh thường.

Có bài học lần trước, tôi trước tiên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve xoa nắn mắt cá chân mẹ, không dám dùng sức quá mạnh, để tránh kích động mẹ, lại không chơi được nữa. Nhưng vì không phải lần đầu tiên, mẹ tuy rằng vẫn còn chút phản kháng bản năng, nhưng không còn câu nệ cứng nhắc như lần trước nữa, chỉ quay đầu sang một bên, cố ý không nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi một bên mát xa chân cho mẹ, một bên nói: “Thường xuyên xoa bóp chân, có thể thúc đẩy tuần hoàn máu, điều hòa thần kinh, giảm bớt áp lực. Mẹ, mẹ mỗi ngày đi làm mệt mỏi, buồn bã, con bình thường muốn quan tâm mẹ, cũng không quan tâm được.”

Mẹ đột nhiên đáp lại: “Mẹ không cần con quan tâm. Con mà có thể nghe lời mẹ, học hành cho giỏi, thì mẹ chẳng có áp lực tinh thần nào cả.”

“Đó là tự nhiên rồi. Mẹ xem con bây giờ ngoan ngoãn biết bao, vẫn luôn nghiêm túc học tập mà.” Tôi gật đầu phụ họa, rồi lại chuyển chủ đề: “Nhưng mà, con thấy quan tâm bằng lời nói, không thật lòng bằng hành động. Con nghĩ, mỗi tối mẹ tan làm về, con giúp mẹ xoa bóp chân, thư giãn một chút, có phải hay không…”

Lời tôi còn chưa nói hết, mẹ mạnh mẽ quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi hỏi: “Con muốn ngày nào cũng xoa bóp chân cho mẹ à?”

Tôi vội vàng nói: “Mẹ đừng nghĩ nhiều quá, con chỉ muốn mát xa cho mẹ một chút, để mẹ thư giãn, ngủ ngon giấc, rồi ngày hôm sau có thể toàn tâm toàn ý vào công việc. Dù sao nhà mình bây giờ chỉ có một mình mẹ gánh vác, mẹ mà mệt mỏi, con với Huyền My biết xin tiền tiêu vặt của ai?”

“Lại bắt đầu rồi phải không?” Mẹ trợn mắt phượng: “Con đừng có được voi đòi tiên, trong lòng con nghĩ gì, đừng tưởng mẹ không biết. Con cái gì mà mát xa… Ái! Ai da! Nhẹ chút!”

Mẹ nói được một nửa, tôi dùng ngón tay cái ấn vào huyệt Dũng Tuyền ở lòng bàn chân mẹ, dùng sức xoa một cái, mẹ nhíu mày, nghiến răng, không nhịn được kêu lên một tiếng nũng nịu. Cùng lúc đó, thân hình yêu kiều ngửa ra sau, nửa nằm trên dựa lưng ghế sô pha.

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ đừng xem thường con, kỹ thuật này của con cũng không phải để trưng cho đẹp đâu. Chỉ cần mẹ thử qua một lần, đảm bảo mẹ sẽ hài lòng.” Ánh mắt cười tủm tỉm nhìn mẹ, tay vẫn không ngừng động tác, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên đôi chân đẹp đi tất, cảm nhận cảm giác mát lạnh trơn bóng tinh tế đó, trong lòng sớm đã dục hỏa bốc lên, khô nóng khó chịu, dương vật trong quần đã cương cứng tột độ.

Mẹ nhíu mày, hai má ửng hồng, như thể cảm nhận được tay nghề của tôi, theo bản năng cắn nhẹ môi một cái, nghi ngờ hỏi: “Con học cái này ở đâu ra vậy?”

Tôi đùa cợt nói: “Không dám giấu mẹ, con đã bái một vị cao thủ làm sư phụ rồi.”

“Bái sư?”

“Đúng! Sư phụ của con là truyền nhân của Tung Sơn Thiếu Lâm Tự, luyện được đại tiểu cầm nã thủ, cầm hoa chỉ, đại lực kim cương chỉ, kỹ xảo thành thạo, tay nghề số một, đó là thợ mát xa chân kim bài số một tỉnh thành đấy.”

Mẹ trừng mắt: “Lại nói nhảm với mẹ rồi! Tự học à?”

Tôi sững người, rồi lập tức cười ha hả nói: “Mẹ, mẹ thật là thần, cái này mà mẹ cũng đoán ra được.”

“Đến đứa ngốc cũng đoán ra được. Mẹ nói này An Đông, đầu óc con suốt ngày toàn nghĩ linh tinh cái gì vậy? Mẹ bảo con học hành cho giỏi, chứ không phải bảo con học mấy thứ linh tinh này? Lúc thì học nấu cơm, lúc thì học mát xa, con có chút nào… A da! Con nhẹ chút!” Tôi không cẩn thận hơi dùng sức một chút, làm mẹ nhíu mày kêu nũng nịu.

Tôi vội vàng thả lỏng lực tay, cười làm lành nói: “Lực mạnh một chút, không phải sẽ thoải mái hơn sao?”

“Ai nói với con lực càng mạnh càng thoải mái? Lực càng mạnh, chỉ càng đau thôi! Con có hiểu không hả? Còn dám nhận là thợ mát xa kim bài nữa chứ!” Vì tính chất công việc, mẹ thỉnh thoảng cũng cùng khách hàng đi mát xa chân, kinh nghiệm về phương diện này tự nhiên nhiều hơn tôi.

Tôi do dự một chút, lưu luyến không rời buông đôi chân đẹp đi tất của mẹ ra, đứng dậy nói: “Mẹ đợi nhé.” Rồi xoay người vào nhà vệ sinh, bưng một chậu nước ấm ra.

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Con lại định làm gì nữa đây?”

“Hầu hạ lão Phật gia ngâm chân chứ sao.” Tôi đặt chậu rửa chân xuống bên cạnh ghế sô pha, cười nói: “Trước đây viết văn thường xuyên viết, cảm ơn mẹ, hôm nay giúp mẹ rửa chân. Viết nhiều lần như vậy, cũng không có lần nào là thật.”

“Con cũng biết à, chỉ riêng những lời dối trá con viết trong văn, cũng đủ để xuất bản thành sách rồi.”

“Trước đây không hiểu chuyện, bây giờ không phải là đang thực hiện lời hứa đây sao.” Nói rồi, tôi nắm lấy mắt cá chân nhỏ của mẹ, định ấn vào trong nước ấm.

“Này!” Mẹ hét lên một tiếng kinh ngạc, dùng sức rút chân lại, trách: “Có vấn đề à! Ở đâu ra có người đi tất mà rửa chân chứ?”

Lúc này tôi mới hiểu ra, cười vỗ trán một cái, nói: “Lỗi của con lỗi của con. Vậy… vậy để con giúp mẹ cởi tất ra nhé.” Dứt lời, tôi đưa tay định cởi tất chân của mẹ, vừa định động thủ, mới nhớ ra mẹ đang mặc quần tất, không cởi từ eo xuống, thì không thể nào cởi ra được.

Tôi ngây người sững lại một chút, đầu óc nóng lên, liền thuận theo đường cong mềm mại của đôi chân đẹp đi tất mà sờ lên trên.

Mẹ tức giận vỗ mạnh vào tay tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Làm gì đấy?”

“Con giúp mẹ cởi tất mà.” Tôi giả vờ tủi thân nói.

“Không cần.” Mẹ lườm tôi một cái: “Đang yên đang lành sao lại phải ngâm chân?”

“Vẫn là nên ngâm một chút đi. Ngâm một chút sẽ thoải mái hơn.” Nói rồi, tôi đưa tay về phía đũng quần mẹ định sờ.

Thấy tay tôi sắp chạm vào, mẹ bắt lấy, dùng sức hất sang một bên, sau đó gõ mạnh vào đầu tôi một cái, lạnh lùng trách: “An Đông, lớn nhỏ không biết! Sờ vào đâu đấy?”

Vì thấy hôm nay tâm trạng mẹ thật sự rất tốt, lời nói giống như đã trở lại một năm trước, khi đó thường xuyên cùng mẹ đùa giỡn không biết lớn nhỏ. Tôi rất thích không khí tự nhiên này, giống như được tắm mình trong ánh nắng mặt trời, nhất thời tâm thần xao động, lá gan cũng lớn hơn không ít. Nhưng tiếng quát này của mẹ, lại kéo tôi trở về thực tại.

Tâm trạng trong nháy mắt sa sút, đầu cũng cúi gằm xuống, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Hồi tiểu học viết văn, đều là viết tự tay giúp mẹ cởi tất. Nhưng mẹ trước giờ chỉ mặc tất chân, chứ đâu phải quần tất. Một đứa học sinh tiểu học, mà giúp mẹ cởi quần tất, bây giờ nghĩ lại cũng thấy kỳ quái thật.”

Mẹ nghe vậy sững người, hỏi: “Con cũng viết những thứ này vào trong văn à?”

Tôi sững lại một chút, suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra. Nhưng mà, khi đó dù sao tuổi còn nhỏ, hiểu biết cũng không nhiều, có lẽ nhìn thấy gì thì viết nấy. Nói không chừng lúc đó, thật sự viết là, tôi giúp mẹ cởi tất chân xuống, sau đó lại tiếp tục rửa chân cho mẹ.

“Ừm… Con làm sao có thể viết những thứ này vào trong văn được chứ? Khi đó con cũng không biết tất chân là gì.”

Mẹ lườm tôi một cái, cười nhạo nói: “Nói ra ai tin chứ? Từ nhỏ đã là một tên háo sắc rồi. Cũng không biết đời trước mẹ tạo nghiệp gì, mà lại sinh ra một đứa con trai háo sắc như con.”

Tôi cười hắc hắc nói: “Con cũng không biết đời trước mình làm bao nhiêu việc thiện, mà lại có một người mẹ giống như Quan Âm Bồ Tát vậy.”

“Bớt lắm lời đi.”

Tôi thấy lông mày mẹ dần dần giãn ra, liền cười thúc giục: “Đến đến đến, nhanh lên đi. Cứ lề mề nữa, nước nguội hết bây giờ.”

Mẹ mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm tôi, cũng không nói gì. Tôi vừa định mở miệng, bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, liền xoay người lại, quay lưng về phía mẹ.

Một lát sau, liền nghe thấy tiếng sột soạt, nghĩ là mẹ đang vén chiếc váy công sở màu đen lên, rồi cởi quần tất. Hình ảnh tuyệt đẹp đó, bất giác hiện lên trong đầu tôi. Tưởng tượng mẹ vén váy lên, chiếc mông cong tròn trịa đầy đặn hơi nhô lên, từ từ tuột chiếc quần tất siêu mỏng màu da xuống khỏi đôi chân thon dài. Tôi cũng cảm thấy đầu óc ong ong, trong người khô nóng từng đợt ập đến.

Qua một lúc lâu, không nghe thấy mẹ nói gì, vừa định lên tiếng hỏi, chỉ nghe thấy tiếng nước chảy. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ ngồi trên ghế sô pha, bắp chân thon thả đã không còn lớp tất bao bọc, da dẻ trắng nõn, một đôi chân ngọc ngà đã ngâm trong nước ấm.

Tôi nóng nảy: “Này! Sao mẹ lại tự mình ngâm chân rồi?”

Mẹ hỏi ngược lại: “Sao nào? Con múc nước không phải để mẹ ngâm chân à?”

“Vâng… không phải… phải để con giúp mẹ chứ.”

“Được rồi! Ngâm chân mà cũng cần con giúp à?”

“Cái này… ý nghĩa khác nhau. Giống như quảng cáo công ích vậy, mẹ già tan làm về nhà, con mang nước ấm đến cho mẹ, sau đó giúp mẹ rửa chân, mẹ sẽ cảm động vô cùng. Như vậy mới có hiệu quả.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Ai là mẹ già?”

“Không phải… con không nói mẹ, con là… chỉ là ý muốn nói mẹ vất vả.”

Mẹ nhíu mày: “Sao càng nghe, càng cảm thấy con đang châm chọc mẹ vậy?”

“Mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi.” Tôi nhân cơ hội ngồi xổm xuống, không nói lời nào đưa tay vào trong chậu nước, hai tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn, nhẹ nhàng xoa nắn.

Hai chân mẹ khẽ run lên một cái, há miệng, nhưng lại không nói gì.

Chân ngọc của mẹ tinh xảo mà không mất đi vẻ tròn trịa, mu bàn chân trắng nõn mịn màng, gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh dưới da, cùng với những mạch máu nhỏ li ti, ngón chân sờ vào thấy mềm mại, vừa mềm lại vừa đàn hồi, vô cùng thích thú, gót chân tròn trịa, hiện lên màu hồng phấn của thiếu nữ, không một chút chai sần. Vuốt ve vô cùng thoải mái dễ chịu, so với chân đi tất, lại là một cảm giác khác.

Tôi giúp mẹ mát xa hai bàn chân nhỏ, trước là mu bàn chân, sau là lòng bàn chân, dần dần cảm thấy chân nhỏ của mẹ hơi nóng lên.

Tôi ngẩng đầu lên, cười hỏi: “Khách nhân, cảm giác thế nào ạ?”

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, “Ừm” một tiếng: “Tay nghề có chút lạ, nhưng cũng tạm được.”

“Vậy hay là làm thêm một hiệp nữa nhé?”

Mẹ trợn mắt phượng, đưa tay gõ vào đầu tôi một cái, mắng: “Học ở đâu ra mấy thứ linh tinh này vậy!”

Tôi vội vàng cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Khách nhân hung dữ quá. Xem ra tiền boa cũng mất rồi.”

Mẹ không nhịn được, bật cười một tiếng, sau đó làm ra vẻ nghiêm túc chất vấn: “Con rốt cuộc là đang hầu hạ mẹ già rửa chân, hay là đang kiếm thêm thu nhập vậy? Sao còn đòi cả tiền boa nữa?”

Tôi cười hắc hắc ngây ngô: “Trước đây làm việc nhà, không phải đều có tiền tiêu vặt thưởng sao?”

Mẹ cười nhạo nói: “Hóa ra con là đang lừa tiền của mẹ đấy à. Trước đây con cũng không ít lần lừa mẹ, bảo con quét nhà, con tùy tiện quét qua loa vài cái, rồi cho xong chuyện. Thôi bỏ đi, không cần con hiếu thuận nữa, hay là mẹ tự làm cho rồi.” Nói rồi, mẹ làm bộ đưa tay đẩy tôi ra.

Tôi vội vàng cười làm lành nói: “Không lấy tiền, không lấy tiền! Đừng đừng đừng, mẹ cứ để con giúp mẹ rửa đi! Con không cần mẹ cho tiền tiêu vặt, được chưa?”

Mẹ không nói nữa, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý, cúi đầu nhìn tôi. Tôi cũng không nói thêm gì nữa, hai tay nắm lấy đôi chân ngọc ngà của mẹ, cẩn thận mát xa xoa bóp.

Qua một lúc, chợt nghe mẹ khẽ thở dài một hơi, nói: “Nếu con thật lòng hiếu thuận với mẹ, thì tốt biết mấy. Cũng không uổng công mẹ vất vả nửa đời người, nuôi con khôn lớn.”

Tôi buột miệng nói: “Con rất hiếu thuận mà. Thật lòng hiếu thuận với mẹ mà.”

“Hừ!” Mẹ hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: “Đúng vậy, con hiếu thuận lắm. An Đông, đại hiếu tử!”

Không biết vì sao, bị mẹ trêu chọc một phen như vậy, cảm thấy hai má có chút nóng lên. Tôi đương nhiên hiểu ý của mẹ, tất cả những gì tôi làm, chẳng qua chỉ là để thỏa mãn dục vọng của mình mà thôi. Tôi biết mình là một đứa con bất hiếu, là một tên khốn nạn. Nhưng nếu không có tai nạn lần đó, thì tất cả những ham muốn của tôi, đều chỉ tồn tại trong ảo tưởng mà thôi. Nhưng chuyện rõ ràng đã xảy ra, ván đã đóng thuyền, ai cũng không thể phủ nhận. Nếu ranh giới đạo đức và cấm kỵ đó, đã vô tình bước qua, tại sao không thể tiếp tục đi về phía trước chứ?

Đầu óc tôi đang suy nghĩ lung tung, động tác trên tay dần dần dừng lại.

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, hỏi: “Nghĩ gì vậy?”

“Con đang nghĩ, làm thế nào mới có thể khiến mẹ nửa đời sau thật sự vui vẻ.”

Mẹ lại một lần nữa châm chọc: “Không cần con bận tâm. Con có thể tập trung ôn tập, thi đỗ một trường đại học tốt, là đủ để mẹ vui vẻ mấy năm rồi.”

“Điều đó là tự nhiên. Mẹ yên tâm, con chắc chắn sẽ cố gắng hết sức, để đối mặt với kỳ thi đại học. Chẳng qua con đôi khi lại nghĩ, trong một năm đã xảy ra nhiều biến cố như vậy, nếu đặt vào người phụ nữ bình thường, sớm đã bị suy sụp rồi. Mẹ bây giờ vẫn có thể cười được, hoàn toàn là nhờ vào chuyện thi đại học này để mẹ bám víu. Nếu kỳ thi đại học kết thúc thì sao? Con sợ mẹ sẽ lập tức mất đi trụ cột tinh thần, sẽ không bao giờ vui vẻ được nữa.”

Mẹ thấy tôi nghiêm túc, liền cũng thu lại nụ cười trêu tức, trầm giọng nói: “An Đông, con có thể nghĩ như vậy, chứng tỏ con thật sự quan tâm đến mẹ. Nhưng mẹ cũng không yếu đuối như con tưởng tượng đâu. Con bây giờ chỉ cần tập trung đối phó với kỳ thi đại học là được rồi. Cho dù con thi xong rồi, không cần mẹ quan tâm nữa, thì không phải còn có Huyền My sao?”

Tôi cười cười: “Cũng đúng, còn có Huyền My nữa.”

Mẹ im lặng hồi lâu, hỏi: “Gần đây… bệnh của con đỡ hơn chút nào không?”

Tôi thiếu chút nữa thì thừa nhận bệnh của mình đã khỏi hẳn, may mà kịp thời dừng lại. Tôi cố ý cúi đầu, ủ rũ nói: “Có chút chuyển biến tốt, nhưng vẫn chưa quá rõ ràng.”

Mẹ nhìn tôi, không nói gì. Im lặng hồi lâu, rồi dịu dàng nói: “Mẹ cũng nhớ con, nhưng mà…”

Tôi thấy mẹ muốn nói lại thôi, hiển nhiên là đã có chút dao động, nhưng vẫn chưa vượt qua được rào cản tâm lý đó. Liền mỉm cười nói: “Không sao đâu, con tự mình nghĩ cách là được.”

“Con có cách nào?” Mẹ nhíu mày, hỏi: “Chẳng lẽ còn muốn tìm Mỹ Na giúp đỡ à?”

Tôi cúi đầu, vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Mẹ nóng nảy, lớn tiếng chất vấn: “An Đông, con có phải cố ý làm mẹ tức giận không?”

“Không có.” Tôi vẻ mặt đau khổ, lắc đầu phủ nhận.

Mẹ nói: “Mẹ con không phải người ngu! Chỉ với chút mánh khóe nhỏ này của con, có thể lừa được ai chứ?”

Tôi cúi đầu không nói lời nào. Mẹ nói đúng, chút mánh khóe này, vốn dĩ cũng không mong có thể giấu được mẹ, dù sao cũng đã ngửa bài với nhau rồi, cần gì phải che giấu nữa? “Con nghe lời mẹ, đã rất lâu rồi không tìm Mỹ Na. Hơn nữa cách con nói, cũng không liên quan gì đến Mỹ Na.”

“Vậy là cách gì?” Mẹ dường như vẫn còn chút không yên tâm, tiếp tục truy hỏi.

“Con không dám nói.” Tôi cúi đầu, hai tay nâng đôi chân ngọc ngà, nhẹ nhàng vuốt ve.

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Lá gan con lớn như vậy, trời cũng dám cho con chọc thủng một lỗ, có gì mà không dám nói. Nói!”

Tôi không lên tiếng, hồi lâu mới ngẩng đầu nói: “Nước lạnh rồi, hay là con thay cho mẹ chậu nước khác nhé.”

“Ào” một tiếng, mẹ nhấc chân ra khỏi chậu nước, tôi vội vàng lấy chiếc khăn mặt đã chuẩn bị sẵn, tiến lên phía trước, bao lấy bàn chân nhỏ của mẹ, cẩn thận lau khô nước.

“Con đừng có mà nói sang chuyện khác.” Mẹ cũng không từ chối sự phục vụ của tôi, nhưng miệng vẫn không ngừng truy hỏi.

“Vậy con nói, mẹ đừng nóng giận nhé.”

“Con nói trước đi.”

“Mẹ hứa với con không tức giận, con mới nói.”

“Con tính toán cái gì, tưởng mẹ không biết chắc?” Mẹ hít sâu một hơi, nói: “Được, mẹ không tức giận. Con nói đi.”

Tôi ngước mắt lên, nhìn gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, sau đó ánh mắt từ từ di chuyển xuống dưới, dừng lại ở vú cao ngất đầy đặn của mẹ. Mẹ rõ ràng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, môi hồng hơi hơi run rẩy, vú sữa phập phồng dữ dội, không biết là đang cố nén cơn tức giận trong lòng, hay là có chút ngượng ngùng.

Do dự một chút, tôi chậm rãi nói: “Thật ra… Huyền My có thể…”

Mắt phượng mẹ đang hơi híp lại bỗng trợn to, hiển nhiên là vô cùng kinh ngạc, lạnh lùng chất vấn: “Có thể cái gì?”

Tôi đoán mẹ vừa rồi nhất định cho rằng tôi định đưa ra yêu cầu gì đó với mẹ, không ngờ tôi lại chuyển chủ đề, sang Huyền My, đây tuyệt đối là chạm vào vảy ngược của mẹ, sơ ý một chút, tôi sẽ bị sét đánh.

“Có thể… dùng tay giúp con…” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm.

Lời vừa dứt, tay trắng của mẹ vung lên, “Bốp” một tiếng, tát mạnh vào mặt tôi một cái. Mắt mẹ đỏ ngầu, hơi thở dồn dập mà nặng nề, nhìn tôi chằm chằm, giọng trầm thấp nói: “An Đông, mẹ đã cảnh cáo con rất nhiều lần rồi, nếu con dám có ý đồ xấu với Huyền My, mẹ sẽ ném con từ trên lầu xuống.”

Tôi cũng không phải muốn có ý đồ gì với Huyền My, cho nên thấy mẹ thần sắc nổi giận, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn giả vờ tủi thân, ôm mặt nói: “Con… cũng chỉ thuận miệng nói thôi. Hơn nữa, mẹ đã hứa với con, nói gì mẹ cũng sẽ không tức giận.”

“Mẹ tưởng con định…” Nói được một nửa, mẹ đột nhiên dừng lại. Giằng co một lát, rồi dựa vào ghế sô pha, thở dài nói: “An Đông, con thật sự muốn làm mẹ tức chết mà. Được rồi, con nói đi, rốt cuộc muốn thế nào?”

Mẹ biết tôi đang giở trò đông tây chỉ trỏ, nghe giọng nói của mẹ, ít nhiều có chút cam chịu. Ánh mắt tôi liếc lên, khóe miệng không nhịn được co giật một chút, muốn bật cười thành tiếng, cuối cùng vẫn nín lại được. Mặc dù trong lòng đã mừng như điên, nhưng vẫn phải giả vờ ủ rũ, hồi lâu mới lẩm bẩm nói: “Con có tra cứu tài liệu trên mạng, thật ra có những phòng khám chuyên chữa trị bệnh liệt dương. Chính là vài nữ bác sĩ và nữ y tá, không ngừng dùng tay kích thích… cái đó.”

Mẹ mắt đẹp trợn lên, trừng mắt nhìn tôi không nói một lời. Ánh mắt sắc bén đó, khiến tôi cảm thấy có chút lạnh sống lưng, nhưng đã đến bước này, tuyệt đối không thể bỏ cuộc giữa chừng.

“Cách đây một thời gian, con nhờ Như Ý giúp con, nhưng không có phản ứng gì. Sau đó, con nhờ Mỹ Na giúp con, vẫn không có phản ứng gì. Sau đó… chính là sau khi nó mặc quần áo của mẹ, thì có chút… chuyển biến tốt.” Tôi càng nói giọng càng nhỏ, thỉnh thoảng lại ngước mắt trộm nhìn mẹ.

Chỉ thấy mặt mẹ lạnh như sương, vú sữa phập phồng, rõ ràng đang kìm nén một ngọn lửa giận, không có chỗ phát tiết.

Tôi không nói tiếp nữa, vì ý tứ đã rất rõ ràng rồi, chỉ xem phản ứng của mẹ thế nào thôi, lúc này mà ép quá chặt, ngược lại sẽ phản tác dụng.

Căn phòng yên lặng như tờ. Thành hay không thành, đều ở nước cờ này. Lòng tôi thấp thỏm không yên, cảm giác mỗi một giây đều trôi qua vô cùng dài đằng đẵng và giày vò.

Rất lâu sau, mẹ bỗng nhiên thở dài một hơi. Chính tiếng thở dài này, khiến trái tim đang treo lơ lửng của tôi trong nháy mắt thả lỏng, thành công rồi! “An Đông à, thật sự là đời trước mẹ nợ con.” Mẹ vẻ mặt cười khổ, có chút bất đắc dĩ.

“Cũng có thể là đời trước con tích phúc nhiều lắm.” Cuộc đối thoại vừa rồi, lại lặp lại một lần nữa.

“Con về phòng trước đi. Để mẹ yên tĩnh một chút.”

Tôi thấy mẹ dựa vào ghế sô pha, mắt nhắm lại, như thể đang đấu tranh tư tưởng lần cuối. Tôi không nói nhiều, đứng dậy trở về phòng ngủ, nghĩ bụng lát nữa mẹ sẽ vào, giúp tôi… Lòng tôi một trận kích động khó hiểu, trong nháy mắt cương cứng.

Đúng rồi! Thiếu chút nữa thì quên mất, bệnh của tôi đã khỏi rồi. Nếu lát nữa mẹ vào, phát hiện dương vật của tôi cương cứng, không tát cho tôi một cái thì không phải là mẹ.

Để lát nữa không bị lộ, tôi khóa trái cửa phòng lại, sau đó cởi hết quần, dùng tay che lấy dương vật đã sớm cương cứng, đầu óc ảo tưởng cảnh tượng tuyệt đẹp lát nữa mẹ phục vụ tôi, nhanh chóng vuốt ve. Vì mục đích của tôi là để mau chóng giải tỏa, nên không cố gắng kìm nén. Lại thêm tâm lý vốn đã kích động, rất nhanh liền xuất tinh.

Nhưng mà… sau khi xuất tinh dương vật cũng không mềm xuống, vẫn còn ngẩng cao đầu. Tôi có chút nóng nảy, chỉ cần nghĩ thông suốt, nhưng mẹ tùy thời đều có thể vào. Không được, tôi phải nhanh chóng bình ổn lại tâm trạng kích động mới được.

Vội vàng lắm, tôi tìm trên điện thoại một bài Chú Đại Bi, bật lên, rồi ngồi xếp bằng trên giường, một bên tĩnh tọa, một bên thầm niệm trong lòng, tâm tĩnh… không muốn… vô cầu… Nhưng biện pháp này căn bản không có chút tác dụng nào, tôi càng muốn trong lòng không nghĩ, đầu óc lại càng đi ngược lại, ra sức ảo tưởng hình ảnh của mẹ, căn bản không thể nào tĩnh tâm được.

Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Tôi giật nảy mình, lập tức phản ứng lại, đây là mẹ đã nghĩ thông suốt. Tôi sợ mẹ đổi ý, không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng chạy ra mở cửa.

Mẹ đứng ngoài cửa, gương mặt nghi hoặc nhìn tôi, hỏi: “Khóa cửa làm gì?” Sau đó nghe thấy tiếng Chú Đại Bi trong phòng, mày nhíu lại một cái: “Con lại giở trò gì nữa đây?”

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, có lẽ là bị giật mình một chút. Dương vật vừa rồi vẫn cứ không chịu mềm xuống, lúc này lại tự mình rụt vào.

 Phần 45: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 10) – Bàn Tay Nhỏ Của Mẹ
 Sau khi vào cửa, mẹ vốn có chút căng thẳng, nhưng sau khi nghe thấy điện thoại tôi phát bài Chú Đại Bi, nghi ngờ hỏi: “Con đang giở trò quỷ gì vậy?”

Tôi cũng không biết nên giải thích với mẹ thế nào, đành phải vội vàng xoay người tắt điện thoại, sau đó đứng bên giường, ngơ ngác nhìn mẹ. May mà không biết vì lý do gì, dương vật lại tự dưng mềm xuống, nếu lúc này mà làm đũng quần căng phồng lên, thì thật khó xử.

Mẹ vẫn mặc bộ vest công sở màu đen, phẳng phiu, không có nhiều hoa văn trang trí, nhưng lại vô cùng gợi cảm quyến rũ, thân dưới là chiếc váy ôm màu đen, ôm trọn lấy bờ mông tròn trịa. Điều làm người ta bất ngờ nhất là, mẹ lại một lần nữa đi đôi quần tất siêu mỏng trong suốt màu da, hơn nữa còn đổi sang đôi giày cao gót da bóng màu đen mà mẹ vẫn thường đi làm.

Tim tôi “thình thịch” đập loạn xạ, cứ như vậy đối diện với mẹ. Vì trong lòng chúng tôi đều hiểu rõ, chuyện gì sắp xảy ra, cho nên không khí trong phòng có chút kỳ quái, không ai nói gì.

Qua rất lâu, mẹ đi đến, ngồi xuống bên giường, giọng không chút cảm xúc nói: “An Đông, con phải hiểu, mẹ là đang giúp con chữa bệnh, trong lòng con không được có những suy nghĩ khác. Hiểu chưa?”

Mẹ tuy rằng vẻ mặt ngoài tỏ ra bình tĩnh, nhưng ánh mắt đã có chút dao động không ngừng, hai bàn tay ngọc ngà trắng nõn, theo bản năng nắm chặt lấy nhau, vô thức xoa nắn, rõ ràng có chút tâm thần bất an.

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Con hiểu rồi, con biết mẹ cũng là vì tốt cho con.”

Sau đó trong phòng lại một lần nữa yên lặng như tờ.

Hồi lâu sau, tôi cẩn thận ngồi xuống bên cạnh mẹ, cố gắng phá vỡ sự khó xử, ho nhẹ một tiếng, nói: “Mẹ, năm nay con thật sự rất cố gắng, mẹ cũng đã thấy rồi. Với thành tích bây giờ của con, thi đỗ trường trọng điểm của tỉnh, thì không có vấn đề gì, nhưng con vẫn muốn cố gắng thêm một chút… Mẹ thấy trường Đại Học Công Thương thế nào?”

“Đại học Công Thương?” Mẹ sững người, quay đầu hỏi.

“Vâng ạ.”

“Sao đột nhiên lại nghĩ đến việc thi vào Đại Học Công Thương?” Mẹ tò mò hỏi.

Tôi cố ý muốn chuyển hướng sự chú ý của mẹ sang chuyện khác, cho nên linh hoạt ứng biến, thuận miệng nói vậy. Mẹ quả thật rất quan tâm đến việc học của tôi, vừa nghe tôi muốn thi Nhân Đại, mẹ liền tỉnh táo lại, mục đích của tôi coi như đã đạt được.

“Con… Mẹ và ba, không phải đều tốt nghiệp Đại Học Công Thương sao? Thật ra từ nhỏ con đã muốn đến ngôi trường mà hai người từng học, xem một chút, nhưng vẫn chưa có cơ hội. Cho nên con mới nghĩ, có thể cố gắng một chút, thi đỗ Đại Học Công Thương được không?” Lời này nửa thật nửa giả. Tôi cố ý dừng lại một chút, sau đó tràn đầy mong chờ hỏi: “Mẹ, mẹ thấy con có hy vọng không?”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, hỏi ngược lại: “Con thật sự muốn thi Đại Học Công Thương à?”

“Thật ạ.” Ánh mắt tôi vô cùng chân thành, gật đầu mạnh.

Mẹ trầm ngâm một lúc, rồi nói với tôi: “Mẹ không dám đảm bảo con một trăm phần trăm có thể thi đỗ. Nhưng nếu con muốn cố gắng thử một lần, mẹ một trăm phần trăm ủng hộ con.”

“Vâng…” Tôi gật đầu, giả vờ trầm tư. Lập tức nhíu mày, nói: “Con muốn toàn lực ứng phó với kỳ thi đại học, nhưng mà… bệnh này của con, trước sau vẫn là một khúc mắc trong lòng, luôn không thể nào tập trung tinh thần được.”

Khóe miệng mẹ co giật một chút, không biết mẹ có nhìn ra mánh khóe của tôi không, im lặng một lát, rồi thở dài, hỏi: “Con rốt cuộc muốn thế nào?”

“Con chỉ muốn chữa khỏi bệnh, sau đó toàn tâm toàn ý đối mặt với kỳ thi đại học.”

“Con cảm thấy mẹ thật sự có thể giúp con chữa khỏi sao?”

“Con cũng không dám chắc, nhưng con thấy có thể thử một lần.”

Lại một trận im lặng. Rất lâu sau, mẹ như thể đã hạ quyết tâm, mặt không cảm xúc nói với tôi: “Muốn thế nào, tùy con.”

Nghe nói như vậy, tôi như thể được ban thánh chỉ, vui đến thiếu chút nữa thì nhảy cẫng lên, kích động đến nỗi dương vật cũng khẽ động đậy. Tôi vội vàng hít sâu một hơi, ổn định lại tâm trạng, lúc này tuyệt đối không được cương lên, nếu không bao nhiêu cố gắng bấy lâu nay, đều uổng phí cả.

Nói thật lòng, thấy thắng lợi đã ở ngay trước mắt, tôi ngược lại có chút sợ hãi. Cảm giác này thật không chân thật, giống như đang nằm mơ, tôi rất sợ mở mắt ra, giấc mơ sẽ tan biến, tất cả những gì trước mắt đều tan thành mây khói. Nhưng cẩn thận nhìn phản ứng của mẹ, mẹ chắc còn căng thẳng hơn tôi.

Sau một hồi do dự, tôi cắn răng một cái, cuối cùng đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay mẹ, sau đó nắm lấy tay mẹ. Cánh tay mẹ có chút cứng ngắc, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nhưng không hề tránh né.

Nội tâm tôi tuy rằng vô cùng kích động, nhưng vẫn cẩn thận dắt tay nhỏ của mẹ, từ từ đặt lên đũng quần mình. Như thể cảm nhận được hơi nóng giữa hai chân tôi, mẹ mạnh mẽ nhấc tay lên, như muốn tránh ra. Tôi sợ mẹ lâm trận bỏ chạy, một tay nắm lấy tay nhỏ của mẹ, một tay kéo quần luôn cả quần lót xuống, để lộ ra dương vật đã hơi cương lên.

Mẹ vội vàng quay đầu sang một bên, người cứng đờ, tay nhỏ nắm chặt thành nắm đấm, thế nào cũng không chịu mở ra. Tôi dùng sức ấn tay mẹ xuống, mẹ lại ngầm chống cự với tôi.

Ngay lúc đang giằng co, tôi bỗng nhiên linh hoạt ứng biến, đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng ấn vào dưới nách mẹ. Mẹ như thể trong nháy mắt mất hết sức lực, “Ái chà” một tiếng, tay nhỏ trong nháy mắt mở ra, tôi chớp lấy thời cơ, dùng sức ấn xuống, đặt bàn tay trắng nõn của mẹ lên dương vật mình.

Khoảnh khắc bàn tay hồng hào non mềm của mẹ chạm vào quy đầu, tôi như thể bị điện giật, người tê rần, dương vật lập tức ngẩng cao đầu. Mẹ đột nhiên bị tấn công bất ngờ, có chút tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhưng cảm giác trên tay, làm mẹ ý thức được điều gì đó, vừa xấu hổ vừa tức giận, hai má ửng hồng, dùng sức muốn rút tay về.

Chuyện đã đến nước này, tôi đâu chịu buông tha cơ hội ngàn năm có một này, dùng hết sức lực toàn thân, cố gắng giữ tay mẹ lại giữa hai chân mình. Vì lòng bàn tay mẹ áp sát vào dương vật cương cứng rắn chắc, một khi nắm tay lại, sẽ nắm trọn lấy dương vật, bất đắc dĩ, mẹ chỉ có thể cố gắng xòe rộng bàn tay, ngầm chống cự với tôi.

Lòng bàn tay mẹ rất nóng, mềm mại ẩm ướt, còn rịn ra một lớp mồ hôi mỏng. Có lẽ do quá căng thẳng, mẹ vẫn chưa ý thức được dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng, rắn chắc như một thanh sắt, gân xanh trên thân dương vật nổi lên, trông vô cùng dữ tợn đáng sợ.

Người mẹ cứng đờ, mặt nhỏ quay sang một bên, vẻ e lệ ửng hồng lan từ sau tai xuống tận cổ. Nghĩ cũng phải, tuy rằng tính cách mẹ mạnh mẽ quật cường, nhưng dù sao cũng là một người phụ nữ tam quan bình thường, có học thức, hơn nữa còn là mẹ của hai đứa con, bảo mẹ vì con trai mà làm chuyện này, cho dù xuất phát từ bất kỳ lý do gì, đều là không thể chấp nhận được.

Giằng co một lát, cuối cùng tôi không nhịn được nữa, hai tay cùng nhau ép tay nhỏ của mẹ lại, ngón tay mẹ rất cứng ngắc, mặc dù có chút chống cự, nhưng cuối cùng vẫn nắm lấy dương vật trong lòng bàn tay. Mặc dù không dùng sức nhiều, nhưng chỉ cần chạm vào thôi, cảm giác tinh tế trơn bóng ở hổ khẩu cũng đã đủ khiến tôi hưng phấn không tả xiết.

Tôi cũng không để ý nhiều như vậy nữa, nắm lấy tay nhỏ của mẹ bắt đầu vuốt ve lên xuống. Tôi hít sâu một hơi, nén lại hồi lâu mới từ từ thở ra, dương vật thô cứng trong bàn tay mẹ khẽ động đậy. Mồ hôi trong lòng bàn tay mẹ ngày càng nhiều, ngược lại còn có tác dụng bôi trơn, việc vuốt ve lên xuống ngày càng tự nhiên trơn tru.

Cùng lúc đó, ánh mắt tôi bất giác hướng về phía giữa hai chân mẹ, nhìn đôi chân đẹp đi tất lụa mềm mại dưới lớp váy bó, tôi thật sự muốn đưa tay lên sờ một cái, nhưng lại sợ đánh rắn động cỏ, làm mẹ cảnh giác.

Tôi cứ như vậy nắm lấy tay nhỏ của mẹ, bao bọc lấy dương vật thô cứng rắn chắc, vuốt ve lên xuống. Tuy rằng vừa mới giải tỏa xong, nhưng có thể để bàn tay trắng nõn của mẹ nắm lấy dương vật của mình, giúp thủ dâm, bất luận là về sinh lý hay tâm lý, đều quá mức kích thích, không bao lâu sau đã cảm thấy có ý muốn xuất tinh.

Ngay lúc tôi đang cắn răng cố nén, mẹ bỗng nhiên quay đầu lại, như thể đột nhiên hoàn hồn, vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi. Tôi theo bản năng cảm thấy không ổn, tăng nhanh tốc độ vuốt ve, nhưng mẹ vẫn bắt đầu chống cự dữ dội, cánh tay cố gắng rút về, cuối cùng vẫn rút được tay ra.

Thấy cao trào sắp đến, lúc này mẹ lại buông tay ra, cảm giác lơ lửng giữa không trung, dở dang đó, thật sự khiến lòng người ngứa ngáy khó chịu, như thể có vô số con côn trùng đang bò trong người, quả thực muốn lấy mạng người ta.

Tôi vẻ mặt đau khổ, tội nghiệp nhìn mẹ. Mẹ mặt đỏ bừng, vú sữa phập phồng, không ngừng thở khẽ, rất lâu sau mới tức giận hỏi: “An Đông, xảy ra chuyện gì?”

Tôi đương nhiên biết mẹ có ý gì, nhưng giả vờ mờ mịt, vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Cái… cái gì xảy ra chuyện gì ạ?”

“Con…” Mẹ mắt phượng trợn lên, hai má đỏ bừng ửng hồng, rất lâu sau mới thốt ra được một câu: “Bệnh của con không phải đã khỏi rồi sao?”

Tôi giả vờ ngây ngô một lúc, sau đó làm ra vẻ sửng sốt: “A! Con… Bệnh của con khỏi rồi, bệnh của con thật sự khỏi rồi!” Rồi lại lắp bắp: “Không có! Con… con…” Tôi lắp bắp nửa ngày, rồi vui vẻ nói: “Bệnh của con khỏi rồi! Bệnh của con thật sự khỏi rồi! Thật sự quá tốt rồi!”

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn tôi, mạnh mẽ đứng dậy, đóng sầm cửa bỏ đi.

Nghĩ đến bóng lưng phẫn nộ của mẹ lúc rời đi, tôi ngẩn người hồi lâu, vỗ trán một cái, thở dài một hơi. Đều tại chính mình, thiếu kiên nhẫn, bận rộn nửa ngày, kết quả vẫn là làm hỏng chuyện.

Vì không được giải tỏa, kìm nén vô cùng khó chịu, tôi giống như kiến bò trên chảo nóng, đi đi lại lại trong phòng. Ngoài ra, điều lo lắng nhất là, trải qua chuyện này, nếu mẹ thật sự nổi giận, thì đúng là công sức đổ sông đổ bể, hoàn toàn xong đời.

Tôi giày vò hồi lâu, giữa chừng lén lút ra khỏi phòng, len lén nhìn một chút, mẹ ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, người nghiêng dựa vào lưng ghế, tay phải chống má, bất động. Tôi muốn tiến lại gần nói chuyện với mẹ, tìm hiểu tình hình, nhưng lại không dám tùy tiện tiến lên.

Do dự hồi lâu, cuối cùng cũng hạ quyết tâm, thầm nghĩ chết thì chết! Tôi lặng lẽ không một tiếng động đi đến bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận.”

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói một tiếng: “Đi ra!”

Xem ra mẹ thật sự tức giận, nhưng khi tôi thật sự đối mặt với mẹ, ngược lại không còn sợ hãi như vậy nữa. Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, dùng giọng điệu vô cùng chân thành nói: “Mẹ, mẹ thật sự hiểu lầm rồi. Con không phải lừa mẹ, con chỉ là… thật sự! Con cũng không ngờ, sức quyến rũ của mẹ lớn như vậy, lập tức đã chữa khỏi cho con. Nếu sớm biết như vậy, mẹ sớm một chút…”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Sớm chút gì?”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt đau khổ: “Ý con là, nếu sớm chữa khỏi bệnh, thì có thể mau chóng tập trung vào việc ôn thi đại học rồi, phải không…”

“Con mau cút về phòng cho mẹ! Mẹ bây giờ một chút cũng không muốn nhìn thấy con.”

Tôi còn muốn tiếp tục giải thích, lại bị ánh mắt lạnh lùng của mẹ ép trở về, bất đắc dĩ đành phải trở về phòng ngủ.

Bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, thái độ của mẹ hình như cũng không quá quyết liệt, ít nhất không giống như sau tai nạn lần trước, mẹ nổi giận đùng đùng như vậy. Cũng không biết có phải cảm giác của tôi sai không, lần này mẹ cho người ta cảm giác, ngược lại là xấu hổ nhiều hơn là phẫn nộ. Nếu là như vậy, thì vẫn còn đường xoay sở.

Hơn nữa, cố gắng lâu như vậy, tốn bao nhiêu công sức, nếu gặp chút thất bại này mà rút lui, thì cũng quá trẻ con rồi.

Đêm khuya nằm trên giường, càng nghĩ, đầu óc bất giác lại nhớ lại bàn tay nhỏ nhắn trơn bóng mịn màng của mẹ, nắm lấy dương vật, thủ dâm cho tôi. Cho dù là về sinh lý, hay là về tâm lý, cảm giác đó đều quá mức kích thích. Lại thêm việc bị mẹ làm cho dở dang, quả thực khó chịu, đến nỗi cho đến tận bây giờ, vẫn còn cảm thấy toàn thân khô nóng khó chịu.

Thật sự không nhịn được, đưa tay vào trong chăn, một bên hồi tưởng lại cảm giác tê dại đó, một bên tự thủ dâm. Khoảnh khắc tinh dịch bắn ra, tôi như thể được giải thoát, nhưng trong lòng lại có chút không cam tâm, nếu có thể để mẹ giúp tôi vuốt ve ra, thì thật sự là cảm giác gì nhỉ?

Từ tối hôm đó trở đi, tôi không thể nào giả bệnh được nữa, thái độ của mẹ đối với tôi lại trở nên lạnh như băng, mỗi ngày đi học về, chào mẹ, mẹ cũng như không nghe thấy, đối với tôi yêu thì đáp, không yêu thì thôi. Sau bữa cơm chiều, mẹ lúc nào cũng ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, xem ti vi, nghịch điện thoại, đối với chuyện học hành của tôi, hình như cũng chẳng mấy để tâm.

Nhưng tôi biết, lúc này tuyệt đối không thể buông lỏng, tôi nhất định phải cố gắng hơn nữa, chăm chỉ học tập mới được. Nếu bệnh đã chữa khỏi, sau này nếu thành tích học tập lại sa sút, thì thật sự không còn gì để nói.

Tôi lại bắt đầu guồng quay đi sớm về tối giải đề. Nhưng nghĩ lại, thời gian thi đại học cũng không còn bao nhiêu, nếu không cố gắng, thì thật sự không kịp nữa, năm nay mà thi trượt nữa, chắc cả đời này sẽ phải nói lời tạm biệt với mẹ.

Ngày nào cũng thức khuya dậy sớm như vậy, lâu ngày, cũng quả thật có chút không chịu nổi, ngày nào cũng mang đôi mắt thâm quầng lờ đờ. Nhưng học sinh lớp mười hai, phần lớn cũng đều như vậy cả, tôi đã coi như là thuộc dạng tương đối nhàn hạ rồi.

Cũng may thái độ của tôi, mẹ cũng đều nhìn thấy, đối với tôi cũng từ lạnh lùng thờ ơ, chuyển sang thỉnh thoảng mang cho tôi chút đồ bổ. Thậm chí có lúc còn có thể từ trong ánh mắt mẹ, nhìn thấy sự đau lòng và không nỡ.

Trải qua một thời gian kiên trì cố gắng, trong kỳ thi gần nhất, cuối cùng tôi cũng đạt được thành tích top 5 của khối. Sau khi nhận được bảng điểm, ngay cả chính tôi cũng giật mình. Mẹ biết được, càng không giấu được niềm vui trong lòng, khóe miệng khẽ nhếch lên một chút, lộ ra nụ cười đã lâu không gặp. Nhưng mẹ rất nhanh lại khôi phục lại bộ dạng mặt không cảm xúc, lạnh lùng đó, nói với tôi: “Mẹ đã sớm nói rồi, con rất thông minh, nếu có thể sớm cố gắng một chút, thi Bách Khoa cũng không phải là không có hy vọng.”

Tôi giả vờ khiêm tốn tiếp nhận, thành thành thật thật gật đầu.

Tiếp đó, tôi lại một mặt chân thành hỏi: “Vậy con… có hy vọng thi đỗ Đại Học Công Thương không ạ?”

Mẹ không trả lời ngay, trầm tư một lúc, lắc đầu nói: “Cái này mẹ cũng không nói chắc được. Với thành tích bây giờ của con, vẫn còn có chút khó khăn. Nhưng nếu con cố gắng thêm một chút nữa, vẫn có hy vọng. Mấy ngày trước, mẹ có tìm bạn học cũ, biết được một chút về điểm trúng tuyển của trường mấy năm nay. Thành tích tiếng Anh của con, là một vấn đề lớn, còn cần phải nâng cao.”

“Vâng ạ.” Tôi gật đầu phụ họa: “Con cũng biết, cho nên con đang định trước kỳ thi đại học, lại ôn lại một chút tiếng Anh. Cô Thuỳ Dương quyết định giúp con…”

Mẹ liếc tôi một cái: “Cô Thuỳ Dương phải phụ trách nhiều học sinh cuối cấp như vậy, làm sao có thời gian một mình phụ đạo cho một mình con được?”

“Cái này… là Cô Thuỳ Dương hứa sẽ giúp con ạ.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi, vẻ mặt có chút nghiêm trọng, bỗng nhiên mở miệng hỏi: “An Đông, mẹ hỏi con một chuyện, con phải thành thật trả lời.”

“Dạ?”

“Con… có nhờ Cô Thuỳ Dương giúp con chữa bệnh không?”

Tôi nghe vậy mạnh mẽ sững người, không biết mẹ nghĩ đến chuyện gì, tại sao lại đột nhiên hỏi chuyện này. Tôi sững sờ hồi lâu, lần này không phải giả vờ, mà thật sự chưa nghĩ ra nên trả lời thế nào.

“Nói thật đi, rốt cuộc có hay không?” Vì không trả lời ngay, nên đã khiến mẹ cảnh giác.

Tôi cố ý cúi đầu, giả vờ chột dạ, ấp úng nửa ngày, nói: “Không có ạ.”

“Thật sự không có?”

“Thật sự không có ạ.”

Đối mặt với sự truy hỏi dồn dập của mẹ, trong lòng tôi lại không nhịn được vui thầm, cố ý tiếp cận Cô Thuỳ Dương, khiến mẹ hiểu lầm, đây chẳng phải là kết quả mà tôi mong muốn sao? Dù sao mẹ cũng quá hiểu tôi rồi, mẹ biết tôi là loại người gì, mà tôi, cũng quá hiểu mẹ.

Mẹ không tiếp tục truy hỏi nữa, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, chậm rãi nói một câu: “Được rồi, về phòng ôn bài đi.”

Tôi đáp một tiếng, lúc đứng dậy, ánh mắt bất giác liếc nhìn về phía cổ áo mẹ. Vì mẹ đề phòng tôi như đề phòng trộm, cho dù có mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, nút áo cũng cài rất chặt. Nhưng đôi vú mỹ miều đó thật sự quá đầy đặn, làm cho lớp vải áo phình lên căng tròn. Khoảng thời gian này vì miệt mài học tập, cũng không nghĩ đến phương diện này. Lúc này tinh thần hơi thả lỏng, ngọn lửa khô nóng đó, lại trỗi dậy.

Sau khi trở về phòng ngủ, ngồi trước bàn học, tôi cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy thái độ của mẹ đã có phần dịu đi rồi, hơn nữa kỳ thi đại học ngày càng đến gần, thời gian của tôi, cũng không còn nhiều nữa. Điều quan trọng nhất là, tôi thật sự có chút không nhịn được nữa rồi…

Nhưng mà, nếu thời điểm không đúng, lỡ như lại chọc giận mẹ, thì chắc không chỉ đơn giản là bị đánh một trận đâu.

Do dự cả một đêm, cũng không nghĩ ra được manh mối gì.

Mãi cho đến tối hôm sau, sau bữa cơm mẹ ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nghịch điện thoại, tôi nhìn đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn bắt chéo trên ghế sô pha, dục vọng đã kìm nén hơn mười ngày, cuối cùng cũng bùng lên. Đầu óc nóng lên, liền không suy nghĩ nhiều nữa, quyết định đánh liều một phen.

Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, mẹ nhìn tôi một cái, hỏi: “Không vào phòng đọc sách, ngồi đây làm gì?”

“Ừm… Ừm…” Tôi ậm ừ nửa ngày, cũng không biết nên mở miệng thế nào.

Cuối cùng mẹ có chút không nhịn được, hỏi: “Rốt cuộc có chuyện gì?”

“Ừm… là có chuyện, không biết nên nói với mẹ thế nào.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con mà không biết nói thế nào, thì tốt nhất là ngậm miệng lại, đừng nói.” Câu nói đầu tiên đã chặn họng tôi lại.

Nhưng mẹ càng nói như vậy, tôi ngược lại không còn do dự nữa, cúi đầu, nhỏ giọng gọi một tiếng: “Mẹ.”

Mẹ cũng quá hiểu tôi rồi, thấy bộ dạng này của tôi, như thể đã đoán được tôi muốn nói gì, vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, cơ bắp dường như cũng căng cứng lại, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác, hỏi: “Làm gì?”

“Cái đó… Mấy ngày trước Như Ý nghỉ về.”

“Mẹ biết. Sao vậy?”

“Con hết bệnh rồi, con liền muốn tìm nó… cái đó… Áp lực học tập khá lớn, muốn thư giãn một chút. Nhưng mà…” Tôi nhíu mày, lộ ra vẻ mặt chua xót bất đắc dĩ: “Con phát hiện, con vẫn là… không có cách nào.”

“Không có cách nào cái gì?” Mẹ theo bản năng ngồi thẳng người dậy, như thể đang dựng lên một lá chắn vô hình cho mình, vẫn tràn đầy vẻ cảnh giác nhìn tôi.

“Không có… không… không có cách nào cương lên.” Tôi vừa nói vừa lắc đầu, một bộ dạng buồn rầu khổ sở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng chậc chậc.

Mẹ không nói gì, mặt không cảm xúc trừng mắt nhìn tôi, như thể đang đợi tôi nói tiếp.

Tôi ngước mắt lên, liếc trộm mẹ, im lặng hồi lâu, nhỏ giọng nói: “Con nghĩ là… có lẽ là bệnh này, vẫn chưa hoàn toàn chữa khỏi. Cho nên muốn nhờ mẹ giúp một chút.” Càng nói giọng càng nhỏ, đến cuối cùng, đã sắp không nghe thấy nữa.

Trong phòng yên lặng như tờ, không khí như ngưng đọng lại. Tim tôi “thình thịch” đập loạn xạ, thật giống như đang chờ đợi tòa tuyên án, tràn đầy lo âu.

Mẹ vẫn không nói gì, cứ như vậy lạnh lùng nhìn tôi. Qua rất lâu, bỗng nhiên hét lớn: “An Đông! Lần trước không đánh con, có phải con ngứa da khó chịu không?”

“Không phải… Con… chỉ là…”

“Chính là cái gì hả? Lần trước con lừa mẹ một lần, mẹ không so đo với con. Bây giờ con lại đến nữa!” Mẹ không biết là xấu hổ hay là tức giận tột độ, mặt đỏ tai hồng nhìn quanh tìm vũ khí tiện tay, cuối cùng dứt khoát nhặt chiếc dép lê dưới chân lên, ấn cổ tôi xuống, dùng sức vỗ vào lưng tôi.

Chắc là mẹ vì chuyện lần trước, vẫn luôn kìm nén cho đến tận hôm nay, lúc này cuối cùng cũng có cơ hội giải tỏa. Tôi đau “ái ui” kêu không ngừng, tiếng kêu thảm thiết, nhưng không hề cầu xin tha thứ.

Đến cuối cùng, mẹ thở hồng hộc dừng lại, tức giận hỏi: “Tại sao không nói gì?”

Tôi cắn răng, không rên một tiếng. Mẹ ném chiếc dép lê trong tay xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển: “Con thật sự muốn làm mẹ tức chết, phải không?”

“Không có!” Tôi nhanh chóng nhíu mày, làm ra vẻ mặt tủi thân đến cực điểm, vẻ mặt đau khổ nói: “Con thật sự chỉ là… Mẹ, mẹ giúp con một lần, chỉ một chút thôi là được rồi. Nhưng mà… nó vẫn chưa hoàn toàn chữa khỏi. Con nghĩ, nhân cơ hội này, một lần nữa cố gắng chữa khỏi bệnh, con cũng có thể toàn tâm toàn ý…”

“Cút về phòng đi!” Không đợi tôi nói hết lời, mẹ liền giọng nhẹ nhàng mà nghiêm khắc nói: “Để mẹ mà còn nghe thấy con nói năng lung tung nữa, cẩn thận mẹ xé nát miệng con đấy!”

Tôi biết hôm nay không xong rồi, tâm không cam lòng không muốn đứng dậy, tiu nghỉu trở về phòng ngủ. Nhưng khác với trước đây, lần này tôi cũng không cảm thấy tức giận. Thái độ của mẹ là tức giận, rất tức giận, chứ không phải là bi thương, điều này đã cho thấy vẫn còn hy vọng. Đợi mẹ nguôi giận, cho dù là khóc lóc om sòm, hay là quấy rối, hoặc là cầu xin khổ sở, tóm lại là có cách. Mẹ dù có tức giận đến mấy, dù có mất kiên nhẫn, cũng không thể thật sự đánh tôi tàn phế được, tôi dù sao cũng còn phải thi đại học. Có lá bài tẩy này, tôi ít nhiều cũng có chút không sợ hãi.

Nhưng tôi cũng không lập tức tấn công, ngày hôm sau sau khi thức dậy, lại một lần nữa trở về bộ dạng ủ rũ, tinh thần sa sút. Lúc ăn sáng cúi gằm mặt xuống, liên tục thở dài buồn bã.

Mẹ biết tôi đang giả vờ, tôi cũng biết mẹ biết tôi đang giả vờ. Tôi muốn gì, trong lòng mẹ rõ như ban ngày, cho nên mẹ không phản ứng lại tôi, lại một lần nữa trở về bộ dạng lạnh như băng đó, tôi cũng không tiếp tục dây dưa.

Cứ như vậy giằng co ba ngày, tôi cảm thấy cơn tức của mẹ đã nguôi đi không ít, liền vào lúc ăn cơm tối, lại một lần nữa nhắc lại yêu cầu đó.

Mẹ dùng sức đặt đôi đũa trong tay xuống bàn, ánh mắt hung dữ trừng mắt nhìn tôi, cũng không nói gì, nhưng nhìn vú sữa phập phồng dữ dội của mẹ có thể thấy, mẹ vẫn còn đang tức giận.

Tôi cũng không trông mong một lần có thể thành công, sau khi nói xong tôi liền lập tức cúi đầu, tiếp tục ăn cơm. Sau đó ngày hôm sau, lại là một bộ dạng cúi đầu ủ rũ, nửa sống nửa chết. Mẹ như thường lệ không nói chuyện với tôi.

Từ ngày đó trở đi, cứ cách hai ngày, tôi lại nhắc lại chuyện chữa bệnh với mẹ một lần, mẹ tức giận, tôi liền nhanh chóng cúi đầu xuống. Cứ như vậy qua lại giằng co vài lần, đừng nói là mẹ, ngay cả tôi cũng cảm thấy mình có chút quá không biết xấu hổ.

Mãi cho đến thứ Sáu, Huyền My nghỉ, từ trường học trở về. Theo thường lệ mẹ sẽ làm một bữa tối thịnh soạn, đãi nó. Một ngày trước tôi vừa mới nhắc lại yêu cầu vô lý đó với mẹ, lẽ ra phải đợi mẹ nguôi giận rồi mới tiếp tục. Nhưng buổi chiều tan học về nhà, cùng Huyền My cãi nhau vài câu, bỗng nhiên cảm thấy đây có thể là một cơ hội tốt, liền đi đến cửa phòng bếp.

Mẹ đang quay lưng về phía cửa phòng, bận rộn trong bếp. Cũng chẳng biết tại sao, hôm nay mẹ lại mặc một chiếc váy hoa văn sặc sỡ, tuy rằng không bó sát mông như quần bó, nhưng vẫn căng tròn, cong vút quyến rũ. Lại thêm chiếc quần tất màu da trên chân, tôi không nhịn được nuốt nước bọt ừng ực.

Tôi lặng lẽ không một tiếng động đi tới, đứng ngay sau lưng mẹ, nhỏ giọng gọi một tiếng: “Mẹ.”

Mẹ rõ ràng bị giật mình, quay đầu nhìn thấy là tôi, mày thêu hơi nhíu lại, trách: “Con là ma à? Đi đường không một chút tiếng động.” Nói xong, mẹ quay người lại, tiếp tục thái đồ ăn.

Tôi cúi đầu nhìn đôi chân đẹp đi tất của mẹ, cùng với chiếc mông tròn trịa cong vút ẩn hiện dưới lớp váy hoa, cũng không biết lấy đâu ra lá gan, tôi lại ma xui quỷ khiến đưa tay đặt lên mông mẹ, cách lớp vải váy hoa văn sặc sỡ, cũng có thể cảm nhận được sự đàn hồi và cong vút của cặp mông.

Người mẹ rõ ràng run lên một cái, sau đó mạnh mẽ xoay người lại, kinh ngạc nhìn tôi. Mẹ có lẽ không ngờ tôi lại to gan như vậy, lại dám trắng trợn không kiêng nể động tay động chân với mẹ.

Ngày mai tay tôi không nghe theo sự chỉ huy của đầu óc nữa, cho đến lúc này mới biết sợ hãi, khó xử mà bất lực nhìn mẹ. Tôi đột nhiên ý thức được, trong tay mẹ còn cầm con dao thái thịt, trong cơn thịnh nộ, mẹ không lẽ sẽ một dao chém tôi luôn chứ?

May mà dù có tức giận đến mấy, lý trí của mẹ vẫn còn đó. Cứ như vậy nhìn nhau mấy giây, mẹ giơ tay lên đấm mạnh vào đầu tôi một cái, tôi chạy trối chết, nhỏ giọng cầu xin tha thứ: “Đừng đánh đừng đánh! Sắp thi đại học rồi, làm hỏng thì nguy.”

Mẹ vừa nghe vậy, quả nhiên không đánh vào đầu tôi nữa, đổi sang dùng chân đá vào mông tôi. Vì trong lúc chạy trốn, va vào bàn, cốc nước rơi xuống đất, phát ra một tiếng vỡ giòn tan, không bao lâu sau, Huyền My liền chạy đến.

“Sao vậy? Sao vậy?” Huyền My nhìn thấy tình trạng trong bếp, tò mò hỏi.

Mẹ tạm thời dừng tay, tức giận nói: “Không phải chuyện của con. Ra ngoài!”

Tôi lại như bắt được cọng cỏ cứu mạng, vội vàng chạy tới, trốn sau lưng Huyền My. Tôi vốn định nhân cơ hội, theo Huyền My rời khỏi nơi thị phi này, nhưng đầu óc bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, liền từ bỏ quyết định đó, nghiêm túc nói với Huyền My: “Anh với mẹ đang bàn chuyện chính sự, em tránh sang một bên đi.” Dứt lời, dưới vẻ mặt mờ mịt của nó, đưa tay ấn đầu nhỏ của nó, đẩy nó ra ngoài, sau đó “Rầm” một tiếng, đóng cửa phòng lại.

Mẹ cũng bị hành động này của tôi làm cho ngơ ngác, nhất thời lại quên mất việc đánh tôi, sững người một lúc, mới tiện tay nhặt lấy chiếc thìa, giơ tay lên định đánh tôi.

Tôi vội vàng né tránh, hạ thấp giọng cầu xin tha thứ: “Mẹ, mẹ nguôi giận! Con sai rồi! Con không dám nữa!”

Mẹ không hề lay chuyển, vẻ mặt tức giận đuổi đánh tôi. Tôi không chút suy nghĩ, thuận miệng nói: “Huyền My, Huyền My ở ngoài kia. Mẹ mà để Huyền My vào, thì không giải thích được đâu.”

Lời này vốn dĩ rất gượng ép, cũng không biết mẹ nghĩ thế nào, lại thật sự dừng lại, nói vậy trong tiềm thức của mẹ, nhận thấy chuyện này không thể để người khác biết, tuyệt đối không thể để con gái mình biết.

Tôi thấy mẹ tạm thời dừng tay, nhân cơ hội tiến lại gần, cười làm lành nói: “Mẹ, tức giận hại gan…”

“Con cách xa mẹ ra một chút!” Tôi nói được một nửa, liền bị mẹ giơ tay chỉ vào người, nhỏ giọng quát lớn.

Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể lùi lại hai bước.

Vú sữa mẹ phập phồng, hơi thở nặng nề, hồi lâu mới vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nói: “An Đông, con ăn gan hùm mật gấu rồi phải không?”

“Lời này của mẹ, con muốn ăn, nhưng ở đâu có bán chứ?”

“Nghiêm túc một chút!” Mẹ mày liễu dựng đứng, hét lên một tiếng giận dữ: “Cười đủ chưa?”

Tôi vội vàng thu lại nụ cười, ngậm miệng lại, sợ hãi rụt rè nhìn mẹ.

“Con bây giờ càng ngày càng vô pháp vô thiên! Chính là quá dung túng con rồi, nếu không quản con nữa, con sẽ thật sự biến thành lưu manh côn đồ mất.”

Tôi nhíu mày nói: “Mẹ nói quá nghiêm trọng rồi, làm như con sắp vào trại cải tạo đến nơi vậy.”

Mẹ liếc mắt nhìn, trừng mắt nhìn tôi một lúc, lạnh lùng nhỏ giọng nói: “Cút ra ngoài.” Sau đó ném mạnh chiếc thìa trong tay xuống bàn bếp.

Tuy rằng trong lòng hoảng sợ vô cùng, nhưng cảm thấy bây giờ mà lui ra ngoài, thì sau này càng khó làm. Do dự một lát, tôi lấy hết can đảm đi tới, cố ý làm ra vẻ mặt khổ sở, kéo dài giọng gọi một tiếng: “Mẹ!”

“Con đừng gọi mẹ!” Mẹ tức giận đến mặt đỏ tai hồng, hung hăng lườm tôi một cái.

“Mẹ, mẹ nghe con giải thích. Con vừa rồi… cái đó… quả thật không phải cố ý.”

“An Đông! Con đừng có mà ép mẹ!”

“Không phải… Mẹ, mẹ nghe con nói đã.”

“Mẹ không nghe! Con cút ra ngoài cho mẹ!” Mẹ hình như có chút bực bội, quay người sang một bên, không muốn nói chuyện với tôi nữa.

“Mẹ, mẹ nghe con nói một chút đi mà.” Tôi đi theo sau lưng mẹ, lẩm bẩm nói: “Con vừa rồi cũng không biết tại sao, đầu óc như bị chập mạch, trống rỗng. Cũng không biết làm sao, tay liền đưa ra rồi.”

Mẹ không nói gì, như thể đang hờn dỗi, cầm con dao thái thịt thái mạnh xuống thớt.

Tôi nói tiếp: “Con cũng sợ ngày nào đó không nhịn được, lại ra tay với người khác, thì phiền phức lắm. Dù sao con cũng có tiền án rồi.”

Mẹ dùng sức ấn con dao thái thịt xuống thớt, từ từ xoay người lại, mắt phượng liếc xéo, lạnh lùng hỏi: “Con có ý gì? Con đang uy hiếp mẹ à?”

Tôi vội vàng xua tay: “Con không có ý đó.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, nếu con dám ra ngoài giở trò lưu manh, lại bị người ta bắt vào đồn công an, thì xem mẹ còn để ý đến con nữa không?”

“Không phải, con chỉ nói vậy thôi. Nhưng khả năng này cũng không phải là không có, mẹ xem vừa rồi con chính là nhất thời không nhịn được. Cho nên con nghĩ, mẹ có thể nào giúp con một chút, chữa khỏi bệnh hoàn toàn cho con, con đi tìm Như Ý, như vậy có được không.”

“Mẹ là mẹ của con! Con coi mẹ là ai?”

“Con cũng không muốn… Nhưng mà… người khác thì lại không được. Hay là… con tìm Mỹ Na thử xem?”

Vốn dĩ tôi định dùng Mỹ Na để kích thích mẹ một chút, không ngờ mẹ lại tức giận nói: “Đi đi! Tìm nó đi!”

Vậy thì tôi cũng có chút đâm lao phải theo lao rồi, biết rõ mẹ đang nói lẫy, nhưng cũng không thể nói đi là đi ngay được, vốn dĩ mục tiêu của tôi cũng không phải là Mỹ Na. Ấp úng nửa ngày, tôi nói một câu: “Đây là mẹ nói đấy nhé, vậy con tìm nó giúp đỡ, mẹ đừng nóng giận.”

Mẹ không để ý đến tôi, xoay người tiếp tục nấu cơm. Tôi dừng ở đây, cũng không có tiến triển gì, ngây người nửa ngày, cuối cùng lề mề lui ra ngoài.

Vừa về đến phòng khách, Huyền My liền chạy lại, thấp giọng hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy? Anh lại chọc mẹ tức giận à?”

Trong lòng tôi đang suy nghĩ miên man, vốn không định để ý đến nó, liếc nó một cái, bỗng nhiên nghĩ ra, cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu đã đến mức này rồi, dứt khoát đi một con đường đến cùng vậy. Tôi liếc nhìn về phía bếp, hạ thấp giọng, thần bí nói với nó: “Anh muốn nhờ em giúp một việc, biết không?”

“Việc gì?”

“Bây giờ vẫn chưa thể nói được, lát nữa lúc ăn cơm, sẽ nói cho em biết.”

Huyền My có chút không hiểu, còn muốn hỏi tiếp, tôi không cho nó cơ hội, nhân cơ hội chạy về phòng ngủ.

Nửa tiếng sau, nghe thấy mẹ gọi một tiếng “Ăn cơm”, lúc ra, bữa tối phong phú đã bày đầy bàn ăn. Món ăn toàn là những món Huyền My thích, nó đứng bên bàn, vui vẻ vô cùng. Mẹ trước sau không nói chuyện với tôi, tôi biết mẹ vẫn còn đang tức giận, liền tự mình cúi đầu, cũng không lên tiếng. Huyền My giống như một con chim sẻ nhỏ ồn ào, líu ríu nói cười không ngừng. Nhưng rất nhanh, nó liền phát hiện không khí có chút không giống bình thường, trước đây nghỉ về, tôi và mẹ lúc nào cũng cùng nó nói cười vui vẻ, lúc này nó nói gì, hai chúng tôi đều ậm ừ cho qua, yêu thì đáp không yêu thì thôi, vẻ mặt thiếu hứng thú.

Dần dần, Huyền My cũng không nói gì nữa, nhất thời rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng bát đũa va chạm “loảng xoảng”.

Một lát sau, có lẽ Huyền My thật sự chịu không nổi nữa, nhớ lại lời tôi nói với nó trước bữa cơm, liền quay đầu hỏi: “Đúng rồi, anh nói muốn em giúp một việc. Việc gì vậy?”

Tôi vẫn luôn đợi chính là câu này, theo bản năng ngẩng đầu liếc nhìn mẹ, phát hiện mẹ cũng đang cảnh giác trừng mắt nhìn tôi. Tôi cố ý đá nhẹ vào chân Huyền My dưới gầm bàn. Huyền My sững người, tưởng tôi không muốn để mẹ biết, quay đầu lại, liền ngậm miệng lại, không nhắc lại nữa.

Mẹ không nhịn được hỏi: “Giúp việc gì chứ?”

Tôi còn chưa lên tiếng, Huyền My đã thay tôi che giấu, cười nói: “Không có. Không có việc gì đâu ạ.”

Mẹ không buông tha, tiếp tục hỏi: “Con vừa nói, anh con nhờ con giúp một việc, giúp việc gì?”

Huyền My đối với thái độ của mẹ, có chút nghi hoặc khó hiểu, quay đầu liếc nhìn tôi. Tôi nháy mắt với nó, nó liền vội vàng tiếp tục phủ nhận: “Không có ạ, mẹ nghe lầm rồi. Không phải anh con muốn con giúp đỡ, là con… là một bạn học của con tìm con giúp đỡ.”

Mắt mẹ hơi híp lại, lạnh giọng nói: “Con coi mẹ là đứa ngốc à? Nó làm mẹ tức giận, con cũng làm mẹ tức giận sao?”

Huyền My thấy mẹ thật sự tức giận, có chút hoảng sợ, liếc nhìn tôi. Mẹ lạnh lùng quát: “Đừng có nhìn nó! Mẹ hỏi con, con vừa nói gì?”

Huyền My bị quát đến run người, mày nhíu chặt, tủi thân nói: “Con cũng không biết, anh con nói muốn con giúp một việc. Con đang hỏi anh ấy đây.”

Mẹ chuyển ánh mắt sang người tôi, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, không nói gì. Điều này cũng có chút bất ngờ, tôi cúi đầu cũng không dám lên tiếng, nhưng ánh mắt mẹ thật sự quá sắc bén, giống như dao găm vào người tôi, trong lòng như kiến bò chảo nóng, đập liên hồi không ngừng.

Tiếp đó, chúng tôi không ai nói thêm gì nữa, ăn xong bữa tối, dọn dẹp xong bàn ăn, mọi người cũng đều làm việc của mình, không ai để ý đến ai. Mãi cho đến khi Huyền My buồn ngủ không chịu nổi, trở về phòng ngủ đi ngủ, mẹ mới gõ cửa phòng tôi, lạnh lùng nói với tôi một câu: “Theo mẹ.”

Vốn tưởng mẹ đã nhìn thấu gian kế của tôi, nên không thèm để ý đến tôi nữa, lúc này đột nhiên bị mẹ gọi đi, trong lòng không khỏi vừa vui vừa lo.

Theo mẹ vào phòng ngủ, chỉ thấy mẹ đứng bên giường, mặt mày âm trầm, cũng không nhìn tôi.

“Khóa cửa lại.” Mẹ bỗng nhiên nói một câu.

Tôi vội vàng làm theo, khóa trái cửa phòng ngủ lại, đợi hồi lâu cũng không thấy mẹ nói gì nữa, không nhịn được tiến lên nửa bước, nhỏ giọng gọi: “Mẹ.”

Mẹ liếc nhìn tôi một cái, sau đó quay đầu sang một bên, im lặng rất lâu, rồi lạnh lùng hỏi một câu: “Con là muốn dùng Huyền My để uy hiếp mẹ phải không?”

Ý đồ của tôi rất rõ ràng, đương nhiên không thể qua mắt được mẹ, tôi đã sớm có chuẩn bị tâm lý. Nhưng khi thật sự đối mặt với sự chất vấn của mẹ, trong lòng vẫn có chút hoang mang.

“Không… Mẹ đừng nghe Huyền My nói bừa, con không có ý định nhờ nó giúp đỡ.”

“Chỉ giúp con lần này thôi, nghe thấy không?”

Nghe được lời này, tôi vừa mừng vừa sợ, vui đến thiếu chút nữa thì nhảy cẫng lên, vội vàng tỏ vẻ: “Một lần, một lần thôi, là được rồi!”

“Tuyệt đối không được có lần sau nữa.”

“Đảm bảo không có lần sau. Chỉ cần mẹ có thể giúp con chữa khỏi bệnh hoàn toàn, con liền…”

 Phần 46: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 11) – Công Lược Tiến Triển, Không Cẩn Thận Đâm Vào
 Mẹ không nói gì, hít sâu một hơi, rồi ngồi xuống mép giường. Tôi do dự một chút, lấy hết can đảm đi tới, ngồi xuống bên cạnh mẹ, cẩn thận liếc mắt đánh giá.

Gương mặt trắng nõn xinh đẹp của mẹ, không có bất kỳ biểu cảm nào, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước, không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì, chỉ có ngón trỏ phải thỉnh thoảng lại khẽ động, nghĩ bụng trong lòng mẹ cũng không bình tĩnh như vẻ mặt ngoài. Tưởng tượng lát nữa có thể để mẹ giúp mình thủ dâm, người liền cảm thấy từng đợt khô nóng.

Lần này tình huống lại không giống như trước, lần trước còn phải giả vờ bị bệnh, không dám quá phóng túng, lần này tuy danh nghĩa vẫn là giúp chữa bệnh, nhưng thực tế là để giúp tôi giải tỏa dục vọng đã tích tụ từ lâu, nói vậy trong lòng mẹ cũng rõ ràng.

Tôi và mẹ cứ như vậy ngồi, giằng co một lát, thật sự không nhịn được, liền nhanh nhẹn cởi quần xuống, dương vật đã hiện ra trạng thái nửa cương, không chút che giấu lộ ra.

Tôi vừa định nói chuyện, sắc mặt mẹ lại đột nhiên thay đổi, có chút hoảng hốt hỏi: “Hay là… vẫn dùng tất chân đi.” Vừa nói với tôi bằng giọng điệu thương lượng, vừa xoay người đi, vừa dứt lời, liền nhìn thấy dương vật rõ ràng đã lộ ra.

Má mẹ đỏ bừng, theo bản năng định đứng dậy, trông có vẻ hơi lúng túng. Sợ nhất là mẹ lâm trận bỏ chạy, thấy tình cảnh này, tôi vội vàng níu lấy bàn tay ngọc ngà trắng nõn của mẹ, nói: “Đã nói rồi mà, nói lời phải giữ lời. Chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi.”

Mẹ cứng ngắc đứng bên giường, mày lúc thì nhíu chặt, lúc thì giãn ra, như thể đang đấu tranh tư tưởng dữ dội.

Tôi ở một bên liên tục châm ngòi thổi gió: “Mẹ, rõ ràng đã nói xong rồi. Mẹ giúp con chữa khỏi bệnh, con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa. Chỉ một lần thôi, được không? Chỉ một lần thôi, thật sự chỉ một lần thôi. Bệnh của con khỏi rồi, là có thể toàn tâm toàn ý vào việc ôn thi đại học rồi, con đảm bảo có thể thi đỗ một trường đại học tốt.”

Dưới những lời khẩn cầu liên tục không ngừng của tôi, mẹ do dự hồi lâu, cuối cùng chậm rãi ngồi lại xuống mép giường, lạnh giọng nói một câu: “Chỉ lần này thôi.”

“Một lần, tuyệt đối chỉ lần này thôi. Chỉ cần lần này có thể chữa khỏi bệnh của con, con sẽ không còn lo lắng gì nữa.” Nói xong, tôi cũng không cho mẹ thời gian suy nghĩ, nắm lấy tay nhỏ của mẹ, đặt lên dương vật của mình.

Mặc dù đã có kinh nghiệm một lần, nhưng đối với việc chạm vào dương vật của con trai ruột, mẹ chắc chắn vẫn không thể nào thích ứng được. Khoảnh khắc mu bàn tay chạm vào quy đầu, cánh tay mẹ theo bản năng lùi lại một chút, may mà tôi đã sớm có chuẩn bị, dùng sức ấn xuống, khiến mẹ không thể nào tránh ra được.

Tuy rằng mu bàn tay mẹ da dẻ non mềm trơn bóng, nhưng dù sao cũng không thể nào bì được với sự mềm mại của lòng bàn tay. Nhưng giống như lần trước, mẹ ngay từ đầu đã nắm chặt nắm đấm, không chịu buông ra. Lần trước tôi tấn công bất ngờ mới thành công, lần này chắc mẹ đã có đề phòng, chiêu này không còn linh nghiệm nữa.

Tôi hít sâu một hơi, nói: “Mẹ, mẹ cứ kéo dài như vậy, thì đến bao giờ mới xong.” Lúc này, sự hưng phấn về tâm lý nhiều hơn là về sinh lý, dương vật đã cương cứng kha khá, quy đầu chạm vào mu bàn tay mẹ, cũng rất oai phong.

Tôi nắm lấy tay mẹ, qua lại kéo vài cái, mẹ cuối cùng cũng có chút thả lỏng, mẹ xòe tay ra, sau đó do dự đặt dương vật vào lòng bàn tay.

Bàn tay mẹ vừa mềm vừa mịn, khoảnh khắc dương vật được bao bọc lấy, quả thực kích thích đến da đầu tôi tê dại, không tự chủ được nín thở. Liếc mắt nhìn mẹ, thấy mẹ nhắm mắt, mày nhíu chặt, hiển nhiên là vô cùng chống cự.

Tuy rằng toàn bộ quá trình không khác gì lần trước, nhưng tâm trạng lại hoàn toàn khác biệt. Lần trước mẹ vì giúp tôi chữa bệnh, nên bất đắc dĩ. Nhưng lần này mẹ biết rõ tôi cố ý lừa mẹ, mà vẫn chủ động giúp tôi thủ dâm, chỉ riêng sự tác động tâm lý này, cũng đủ khiến người ta sung sướng đến tận mây xanh rồi, dương vật vừa to vừa cứng trong lòng bàn tay mẹ, khẽ động đậy.

Tuy rằng mẹ chỉ nắm hờ lấy dương vật, không hề động đậy, nhưng tôi lại vô cùng hưởng thụ, thậm chí nghĩ cứ như vậy mãi cũng thật tốt. Giằng co một lát, mẹ hỏi: “Bệnh của con xong chưa? Như vậy là được rồi phải không?”

Tôi cắn răng nói: “Con cũng không rõ lắm, dù sao mẹ cứ vuốt ve là được rồi, mẹ mà buông tay ra, thì lại không được nữa.”

Mẹ biết rõ tôi đang nói nhảm, nhưng cũng không buông tay ra, vẫn nắm chặt lấy dương vật thô cứng. Tuy rằng rất thoải mái, nhưng cứ kéo dài như vậy cũng không phải là cách, liền nắm lấy mu bàn tay mẹ, làm ra vẻ đang vuốt ve lên xuống. Mẹ khẽ chống cự một chút, rồi nhắm chặt mắt lại, mặc cho tôi làm loạn. Mẹ chắc hẳn cho rằng, chỉ cần giúp tôi giải tỏa một lần, tôi sẽ không tiếp tục làm phiền mẹ nữa. Thực tế thì ngay từ đầu, tôi vẫn luôn ám chỉ như vậy. Tôi hết lần này đến lần khác thăm dò giới hạn của mẹ, mà mẹ thì hết lần này đến lần khác nhượng bộ tôi.

Mặc dù có thể thành công, vẫn là vì trong tay tôi nắm giữ lá bài tẩy thi đại học, nếu không thể hoàn toàn công phá phòng tuyến của mẹ trước khi kỳ thi kết thúc, một khi lý trí của mẹ quay trở lại, thì đời này thật sự không còn cơ hội nào nữa.

Tôi nắm lấy tay mẹ, vuốt ve một lúc, rồi lén lút buông ra. Tay nhỏ của mẹ một mình nắm lấy dương vật thô cứng như sắt, im lặng một lát, rồi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. Tuy rằng động tác của mẹ rất cứng nhắc, tốc độ cũng không nhanh, lòng bàn tay cũng không dám hoàn toàn áp sát vào dương vật, chỉ dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, bao lấy dương vật, vuốt ve lên xuống. Nhưng chất lỏng dính nhớp chảy ra từ lỗ sáo ở quy đầu, dính lên ngón tay mẹ, có tác dụng bôi trơn, vuốt ve vẫn tương đối sung sướng.

Vốn dĩ cũng không phải chuyện gì khó khăn, dần dần, động tác của mẹ cũng tự nhiên hơn rất nhiều. Tôi lặng lẽ quan sát mẹ, gương mặt mẹ không có bất kỳ biểu cảm nào, thậm chí có chút lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại nhìn sang một bên, trước sau không chịu nhìn xuống dưới. Cũng chẳng biết tại sao, bộ dạng vừa chống cự, lại vừa bất lực này của mẹ, khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích, dương vật cứng rắn đến mức như muốn nổ tung, trong tay nhỏ của mẹ không ngừng khẽ động. Lại thêm chiếc váy hoa văn sặc sỡ bên dưới, đôi chân đẹp đi tất, kích thích đến não tôi, từng đợt từng đợt.

Tôi thật sự không nhịn được, lấy hết can đảm, vén váy mẹ lên, đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Mẹ sững người, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vừa sợ vừa giận.

Đã đến mức này rồi, dù sao cũng không còn gì phải sợ nữa, dứt khoát vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp đi tất lụa mịn màng đó.

Mẹ há miệng, muốn ngăn cản tôi, cuối cùng vẫn bỏ qua, mặc cho tôi làm loạn. Cùng lúc đó, lực đạo trên tay lại thoáng tăng thêm một chút, tốc độ vuốt ve rõ ràng nhanh hơn. Không biết có phải mẹ muốn nhanh chóng kết thúc hành vi xấu hổ này không.

Lòng bàn tay ma sát chiếc quần tất màu da, phát ra những tiếng “sa sa” nho nhỏ, ánh mắt lại bất giác nhìn chằm chằm vào vú sữa cao ngất trước ngực mẹ. Cùng với tốc độ vuốt ve trên tay mẹ tăng nhanh, vú sữa cũng phập phồng dữ dội hơn, tôi không nhịn được nghĩ, nếu như đút dương vật vào giữa đôi vú trắng nõn mịn màng đó của mẹ, thì sẽ là cảm giác gì nhỉ?

Không được! Dưới nhiều sự kích thích như vậy, tôi cảm thấy mình sắp đến rồi, không nhịn được hít một hơi lạnh, thúc giục: “Sắp đến rồi. Không được, mẹ, nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa!” Miệng nói, tay lại càng dùng sức vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Mẹ đương nhiên biết tôi đang nói gì, nghiêng đầu lườm tôi một cái, động tác trên tay lại dần dần tăng nhanh, kích thích đến tôi không ngừng hít vào khí lạnh, khoái cảm như thủy triều, từng đợt từng đợt ập đến.

Mẹ dù sao cũng là người từng trải, như thể cảm nhận được điều gì đó, vội vàng nói: “Con đợi một chút.” Dứt lời, dừng động tác trên tay lại, nghiêng người sang, đưa tay định lấy khăn giấy ở đầu giường.

Tôi biết mẹ định dùng khăn giấy để hứng tinh dịch của tôi, nhưng tôi cảm thấy như vậy thật sự có chút nhàm chán vô vị, hơn nữa bây giờ cũng đã là tên đã lên dây, không bắn không được, liền tự ý quyết định, người lao về phía trước, dương vật nóng bỏng thô cứng, thẳng tắp chống vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, quy đầu nhạy cảm cọ xát mạnh hai cái vào chiếc quần tất lụa mềm mại, chỉ cảm thấy sau lưng một trận tê dại, dương vật mạnh mẽ thúc về phía trước, tinh dịch đặc sệt dính nhớp, từ lỗ sáo bắn mạnh ra, “phụt phụt” bắn lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại làm ra hành động to gan như vậy, mắt trong nháy mắt trợn to, kinh ngạc khó hiểu trừng mắt nhìn tôi. Mà nửa người trên của tôi gần như áp sát vào người mẹ, tay phải ấn lấy dương vật, dùng sức đặt lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, sung sướng thỏa mãn giải tỏa dục vọng.

Rất lâu sau, tôi cảm thấy một trận trống rỗng ập đến, mẹ một tay đẩy tôi ra, sau đó nhanh chóng rút khăn giấy, nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ lau đi tinh dịch trên đôi chân đẹp đi tất.

Kích thích qua đi, cảm giác sợ hãi dần dần xâm chiếm tâm trí, nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi há miệng định nói gì đó, mẹ trầm giọng nói: “Về đi.”

Mặc dù có chút chưa thỏa mãn, nhưng cũng không dám ở lại trong phòng nữa, chạy trối chết ra khỏi phòng, trở về phòng ngủ của mình, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đầu óc một lần rồi một lần hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra.

Kích động trằn trọc, cả đêm không ngủ được.

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi mang tâm trạng thấp thỏm đi ra khỏi phòng, lúc gặp lại mẹ, mẹ như thể chưa có chuyện gì xảy ra, vẻ mặt vẫn không có chút biểu cảm nào, như thường lệ, thúc giục chúng tôi ăn sáng mau lên.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi tạm thời không tiếp tục làm phiền mẹ nữa, dù sao cũng đã hứa rồi, mặc dù trong lòng tôi sớm đã có tính toán khác, cũng không thể để lộ ra quá nhanh.

Khoảng một tuần sau, vì kỳ thi đại học ngày càng đến gần, áp lực học tập cũng ngày càng lớn, toàn bộ học sinh lớp mười hai, gần như đều rơi vào trạng thái điên cuồng, tôi tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nhưng trong đầu tôi ngoài việc học và thi đại học ra, điều quan trọng hơn vẫn là mẹ.

Có một chuyện, tôi không hiểu rõ, không biết có phải mẹ cố ý làm vậy không. Trước kia để đề phòng tôi, mẹ lúc nào cũng cất giấu tất chân và đồ lót rất kỹ, nhưng kể từ sau ngày đó, những chiếc quần tất mẹ đã mặc qua, thường xuyên xuất hiện trước mặt tôi, trước kia tôi phải nghĩ đủ mọi cách mới có được tất chân nguyên vị, bây giờ lại đơn giản như trở bàn tay. Càng nghĩ, đây có lẽ là mẹ đang tự đặt ra một bức tường lửa cho mình, dùng tất chân nguyên vị để quyến rũ tôi, nếu tôi không nhịn được, tự mình giải tỏa, thì sẽ không còn thời gian để làm phiền mẹ nữa.

Nhưng mẹ hiển nhiên không hiểu rõ ý đồ thực sự của tôi, điều tôi muốn không chỉ đơn thuần là giải tỏa dục vọng, điều tôi muốn chính là, mẹ tôi.

Trải qua một thời gian làm dịu đi, thái độ của mẹ đối với tôi lại có chút hòa hoãn, lúc tôi miệt mài học tập, mẹ thường xuyên mang đến chút đồ bổ và thuốc bổ, sau đó an ủi tôi vài câu.

Tôi cân nhắc thời cơ, cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, lại thêm thời gian cấp bách, liền tính toán ra tay thêm lần nữa.

Trải qua một ngày chuẩn bị tư tưởng, lúc ăn cơm tối, tôi làm ra vẻ muốn nói lại thôi, vài lần há miệng, cuối cùng đều định nói rồi lại nuốt vào. Tôi là muốn thu hút sự chú ý của mẹ, để mẹ mở lời dẫn dắt chủ đề. Bất đắc dĩ mẹ như thể đã nhìn thấu quỷ kế của tôi, mặc cho tôi diễn kịch thế nào, chính là không chịu mắc bẫy.

Cuối cùng tôi thật sự không còn cách nào, ngượng ngùng nói: “Mẹ, có chuyện, con muốn nhờ mẹ giúp một chút.”

Mẹ ngước mắt trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt sắc bén, sắc mặt lạnh lùng, thong thả ung dung nói: “An Đông, chúng ta đã nói trước rồi nhé. Nói một lần, chính là một lần. Con mà còn dám nhắc lại chuyện này, thì đừng trách mẹ ra tay không nương tình.”

Lòng tôi run lên, cũng may đã sớm có chuẩn bị, nhíu mày nói: “Vâng… là nói hay lắm, chỉ một lần. Nhưng mà, nói đúng, nếu mẹ có thể giúp con chữa khỏi bệnh rồi, thì chỉ một lần đó là được, sau này con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa. Nhưng mà… bệnh này của con không tốt nhất.”

Mẹ lập tức hiểu ra, biết tôi đang chơi trò chữ với mẹ, tức giận đến nỗi đặt mạnh đôi đũa xuống bàn, giận dữ nói: “Con đang đùa giỡn với mẹ đấy à?”

“Không không chưa!” Tôi vội vàng xua tay: “Lời này của mẹ. Mẹ tinh như khỉ con, ai có thể đùa giỡn được mẹ chứ?”

“Con mắng ai là khỉ con đấy?”

“Khen mẹ, khen mẹ. Con là khỉ con, con là khỉ con. Mẹ là Phật Như Lai, tùy ý đùa bỡn con trong lòng bàn tay.”

“Suốt ngày, con có thể nào nghiêm túc một chút được không.” Mẹ mày liễu dựng đứng, lạnh lùng trách cứ.

“Con rất nghiêm túc.” Tôi vẻ mặt đau khổ cầu xin: “Mẹ, mẹ giúp con thêm một lần nữa đi. Có lẽ thêm một lần nữa, là sẽ khỏi.”

“Không được!” Mẹ không hề suy nghĩ, nghiêm khắc từ chối.

“Mẹ!”

“Đừng gọi mẹ.”

“Con van xin mẹ.”

“Đi đi đi! Cách xa mẹ ra một chút! Mẹ bây giờ một chút cũng không muốn nhìn thấy con.”

Tôi thấy thái độ mẹ bây giờ rất kiên quyết, cũng không dám cứng rắn nữa, cúi đầu tiếp tục ăn cơm. Mẹ lại trở về bộ dạng mấy ngày trước, lạnh như băng, xa cách ngàn dặm, một câu cũng không nói với tôi.

Đợi ăn cơm tối xong, về phòng học bài một lúc, tôi đứng dậy đi đến trước cửa phòng ngủ mẹ, cửa phòng khóa chặt, nhẹ nhàng gõ cửa một cái. Đợi một lúc, không có phản ứng, lòng tôi có chút bất an. Nếu mẹ có thể mở cửa ra, chứng tỏ có hy vọng, nếu mẹ giả vờ không nghe thấy, trước sau không chịu mở cửa, thì có chút khó làm.

Tôi mang tâm trạng thấp thỏm, liên tục không ngừng gõ cửa phòng, gõ hơn mười phút, cũng không biết có phải mẹ bị tôi làm phiền không, cuối cùng mạnh mẽ mở cửa ra, giận dữ nói: “Con xong chưa?”

“Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ.” Cũng không đợi mẹ phản ứng, liền cứng rắn chen vào. Ngay lúc mẹ còn đang ngơ ngác, tôi nhân cơ hội chạy vào trong phòng.

Mẹ đứng ở cửa, quay lại trừng mắt nhìn tôi, vẻ mặt ít nhiều có chút bất đắc dĩ, lạnh giọng chất vấn: “Ai cho con vào?”

Chỉ cần mẹ mở cửa cho tôi, đã cho thấy vẫn còn hy vọng, cho nên đối mặt với sự tức giận của mẹ, tôi ngược lại trấn tĩnh hơn rất nhiều. Tôi giả vờ rất gấp gáp, nói với mẹ: “Mẹ, mẹ có thể nghe con nói một chút trước được không?”

“Con ở chỗ mẹ đã mất uy tín rồi, bây giờ con nói gì mẹ cũng sẽ không tin tưởng. Con mau ra ngoài cho mẹ!” Mẹ đứng bên cửa, mở rộng cửa phòng, nhìn tôi chằm chằm.

Mẹ càng muốn tôi ra ngoài, tôi lại càng tiến vào trong phòng, cuối cùng dứt khoát đến góc tường, làm ra một tư thế xấu hổ, nói với mẹ: “Mẹ, con chưa bao giờ lừa mẹ cả. Chúng ta đã nói rồi, mẹ giúp con chữa khỏi bệnh, cho dù là một lần có thể chữa khỏi, con cũng sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa.”

Không đợi tôi nói xong, mẹ không nhịn được nói: “Đừng có ở đây chơi trò chữ với mẹ nữa. Con tưởng mẹ không biết con có ý đồ gì à? Một lần rồi lại một lần, cuối cùng sẽ biến thành chuyện thường ngày. Mẹ đã nói rồi, một lần chính là một lần! Con mau ra ngoài cho mẹ, đừng để mẹ phải nổi nóng với con!”

“Mẹ, uống thuốc còn phải chia liệu trình nữa là. Mẹ chữa đến một nửa rồi bỏ dở, chẳng phải là công sức đổ sông đổ bể sao?”

“Đừng có giở trò này với mẹ nữa, mau ra ngoài!”

Thấy mẹ không hề lay chuyển, tôi tiếp tục làm xấu hổ nói: “Mẹ! Mẹ đều đã giúp con chữa một lần rồi, nếu không tiếp tục giúp con chữa khỏi, vậy lần trước không phải cũng uổng công sao!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, nhưng nhìn vẻ mặt mẹ, hình như vẫn chưa vì lời nói của tôi mà dao động. Xem ra lần trước giúp tôi thủ dâm, đã mang lại cho mẹ một cú sốc không nhỏ.

Tôi thấy mẹ trước sau không hề lay chuyển, thầm nghĩ, cứ kéo dài như vậy cũng không phải là cách, dứt khoát lùi một bước cho xong. “Mẹ, thật ra con thấy, không nhất định cứ phải để mẹ dùng tay.” Tôi dùng giọng điệu thương lượng nói.

Im lặng một lát, mẹ hỏi: “Con muốn thế nào?” Lời nói tràn đầy vẻ cảnh giác, xem ra sẽ không tiếp tục dễ dàng tin tưởng tôi nữa.

Nhưng cũng không sao cả, ngay từ đầu, tôi cũng không hề nghĩ sẽ để mẹ tin tưởng những lời nói vớ vẩn của tôi.

“Hay là…” Tôi nhíu mày chau mặt, giả vờ chìm trong suy tư, suy nghĩ hồi lâu, mới nói: “Vẫn là theo cách trước đây, con… con tự mình làm.”

Mẹ chắc chắn hiểu ý tôi, cái gọi là tự mình làm, thực tế chính là vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ, đã rất nhiều lần rồi, cho nên so với việc dùng tay giúp tôi thủ dâm, có lẽ mẹ sẽ dễ chấp nhận hơn một chút.

Quả nhiên, mẹ thấy tôi lùi một bước, trong lòng có chút dao động, do dự một chút, rồi cảnh cáo: “Không được có những ý nghĩ khác.”

Tôi lập tức đảm bảo: “Nhất định nhất định, chỉ cần chữa khỏi bệnh của con, đảm bảo không có những ý nghĩ khác.”

Mẹ bây giờ đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, chân trần, đi dép lê, chắc chắn như vậy không thể nào đạt được “hiệu quả chữa trị”.

Im lặng hồi lâu, mẹ thở dài một hơi, nói: “Con ra ngoài đi, mẹ thay quần áo.”

Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng thỏa hiệp, trong lòng tự nhiên vô cùng vui sướng, rời khỏi góc tường, cất bước đi về phía cửa. Nhưng vừa mới ra khỏi phòng ngủ, đầu óc bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, ngay lúc mẹ dùng sức đóng cửa phòng, vội vàng dùng tay chặn lại.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Sao thế?”

Tôi do dự hỏi: “Mẹ… không lẽ là đang lừa con chứ?”

“Mẹ lừa con cái gì?”

“Con vừa ra ngoài, mẹ liền khóa cửa lại.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Không biết.”

“Vậy mẹ đảm bảo sẽ giúp con chữa bệnh.”

Mẹ không nhịn được nói: “Mẹ đảm bảo sẽ chữa bệnh cho con, được chưa?”

Tôi hơi yên tâm một chút, vừa định buông tay, vô tình nhìn thấy, ánh mắt mẹ thoáng qua một tia ranh mãnh, liền vội vàng lại dùng tay chống cửa, kêu lên: “Chờ một chút, chờ một chút!”

Mẹ có chút tức giận: “Con xong chưa? Còn muốn làm gì nữa?”

“Phải là tối nay.”

Mẹ sững người, như thể bị tôi đoán trúng, có chút bất ngờ.

Tôi vội vàng nói thêm: “Mẹ đảm bảo phải là tối nay.”

“Được được được! Tối nay, tối nay. Mau ra ngoài đi.” Mẹ có vẻ vừa bất đắc dĩ lại vừa bực bội, đợi tôi lề mề buông tay ra, rồi “Rầm” một tiếng, dùng sức đóng sầm cửa lại.

Bây giờ trong lòng tôi vừa hưng phấn lại vừa tràn đầy mong chờ, sợ sự tình có biến, đứng trước cửa không chịu rời đi. Đợi gần mười phút, cửa phòng cuối cùng lại một lần nữa mở ra, mẹ đã thay một bộ đồng phục công sở màu đen, chân hiếm thấy đi một đôi quần tất trong suốt màu gỉ sét, đương nhiên gợi cảm vẫn là gợi cảm như cũ.

Tôi nóng lòng không đợi được chen vào phòng, sau đó nghênh ngang ngồi xuống mép giường, vỗ vỗ vào chỗ trống bên cạnh, như một đứa trẻ nghịch ngợm cười nói: “Mẹ, mẹ ngồi bên này.”

Tôi càng tỏ ra ngây thơ vô tội, mẹ lại càng có vẻ tức giận, nhìn chằm chằm tôi rất lâu, mới đi tới. Vì đã có kinh nghiệm nhiều lần rồi, mọi người coi như đã quen thuộc, cảm giác xấu hổ tự nhiên cũng ít hơn so với việc thủ dâm không ít.

Mẹ mặt không cảm xúc ngồi xuống bên cạnh tôi, tôi nóng lòng không đợi được đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất lụa màu xám của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, động tác tự nhiên thành thạo, như thể việc khinh bạc mẹ, là chuyện đương nhiên vậy. Mẹ cũng không chống cự nhiều, thậm chí người còn thả lỏng hơn trước không ít, chỉ là vẻ mặt vẫn có chút lạnh lùng.

Cũng không biết tại sao, hôm nay mẹ lại mặc một đôi quần tất siêu mỏng màu gỉ sét, tuy rằng trước đây cũng có từng mặc, nhưng so với tất đen và tất màu da, dù sao vẫn là hiếm thấy, cho tôi một chút cảm giác mới mẻ. Chiếc quần tất màu gỉ sét mỏng như cánh ve, bao bọc chặt lấy đôi chân đẹp thon dài, dưới ánh đèn phòng ngủ mờ ảo, phản chiếu ánh sáng yếu ớt, làn da trắng nõn như mỡ đông, lờ mờ có thể nhìn thấy, mang một vẻ đẹp khác thường.

Tôi theo bản năng nín thở, tay phải vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua, cảm nhận sự trơn bóng tinh tế của tất chân, càng hưởng thụ cảm giác đầy đặn của đôi đùi mềm mại dưới lớp tất. Không thể không nói, dáng người và làn da của mẹ được chăm sóc vô cùng tốt, cách lớp tất cũng có thể cảm nhận được sự săn chắc mịn màng của cơ đùi.

Tuy rằng cảm giác này rất sung sướng, dương vật dưới đũng quần cũng đã sớm ngẩng cao đầu, nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Tuy rằng sớm đã có kế hoạch, nhưng chuyện đến nước này, lại cũng không biết nên mở miệng thế nào.

Tôi một bên vuốt ve đôi chân đẹp đi tất lụa màu xám của mẹ, một bên âm thầm sắp xếp lời nói, cũng không biết qua bao lâu, mẹ có lẽ có chút không nhịn được, không kìm được hỏi: “Con còn bao lâu nữa?”

“Nhanh, nhanh.” Tôi thuận miệng nói cho qua. Nhưng dù sao cũng đã có những trải nghiệm kích thích hơn, cho dù tôi có hưng phấn đói khát đến đâu, cũng không thể nào tùy tiện sờ một cái là xuất tinh được.

Dần dần, tôi có chút không thỏa mãn ở chỗ này, tay phải thuận theo đôi chân đẹp đi tất lụa màu xám của mẹ từ từ di chuyển lên trên, thuận theo mép váy công sở màu đen, gần như sắp đưa tay luồn vào trong. Lòng bàn tay nhẹ nhàng cọ xát giữa váy và tất chân, nghe thấy những tiếng “sa sa” nho nhỏ, chỉ cảm thấy da đầu từng đợt tê dại.

Lúc mới bắt đầu, mẹ còn không có phản ứng gì, nhưng khi tay tôi gần như sắp chạm vào vùng kín sâu thẳm, mẹ mạnh mẽ nắm chặt lấy cổ tay tôi, dùng sức rút ra, đồng thời trợn tròn mắt, hung dữ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi sợ mẹ nhân cơ hội đuổi tôi ra ngoài, vội vàng nói trước khi mẹ kịp mở miệng: “Mẹ, cứ cọ xát như vậy mãi cũng không phải là cách, con còn phải về phòng ôn bài nữa.”

Mẹ thấy tôi lại còn dám phản kháng, không khỏi mày liễu dựng đứng, đưa tay gõ vào đầu tôi một cái, bực bội nói: “Con càng ngày càng kỳ cục. Mau cút về phòng đi!”

Tôi đâu chịu ngoan ngoãn nghe lời, vội vàng mặt dày nói: “Mẹ từ nhỏ đã dạy con, làm việc không thể bỏ dở giữa chừng.”

Mẹ tức giận: “Mẹ dạy con nhiều thứ như vậy, con chỉ nhớ được mỗi câu này thôi à?”

“Nhớ được thì tốt rồi, nhưng câu này nhớ rõ nhất.”

Tôi thấy mắt phượng mẹ hơi híp lại, liếc xéo tôi, biết trong lòng mẹ đang tức giận, liền ân cần cười nói: “Mẹ, mẹ một ngày một ngày đi làm, cũng đủ mệt rồi. Hay là thế này, con xoa bóp chân cho mẹ, mát xa một chút, thư giãn thư giãn, thế nào?”

Mẹ chắc chắn biết suy nghĩ của tôi, cũng tự nhiên hiểu rằng, nếu không để tôi giải tỏa, thì tối nay tôi sống chết cũng sẽ không ra khỏi cửa phòng này. Do dự một chút, mẹ im lặng không nói gì xoay người lại, nằm sấp trên giường. Tuy rằng mẹ trông có vẻ bình tĩnh, nhưng khoảnh khắc đó, tôi hình như nhìn thấy hai má mẹ thoáng ửng hồng.

Trong phòng ngủ rơi vào im lặng, tiếng thở dốc nặng nề của tôi, có vẻ đặc biệt rõ ràng. Tôi cố gắng hết sức kìm nén dục vọng trong lòng, nhìn mẹ đang nằm sấp trên giường, thân hình uốn lượn phập phồng đầy hứng thú, dưới chiếc váy công sở màu đen, đôi chân đẹp thon dài mang quần tất màu xám, mảnh mai đều đặn mà không mất đi vẻ đầy đặn. Đôi chân ngọc ngà tinh xảo chụm lại với nhau, bàn chân hướng lên, dưới lớp tất màu xám che lấp, lòng bàn chân mềm mại vẫn trông mềm mại óng ả, làn da tinh tế như thể trong suốt.

Tuy rằng đã không phải lần đầu tiên ngắm nhìn đôi chân đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, nhưng vẫn không thể không thầm khen ngợi trong lòng, chân nhỏ của mẹ thật sự được chăm sóc rất tốt, dáng chân thanh lịch mềm mại, ngón chân tinh xảo thanh tú, phần gót chân của chiếc tất bị kéo căng mỏng như cánh ve, gần như trong suốt, gót chân da dẻ trắng hồng, không một chút chai sạn.

Chân nhỏ của mẹ làm lòng tôi một trận xao động, dương vật dưới hạ bộ không ngừng khẽ động. Tôi có chút ngứa ngáy khó chịu, nhưng lại không thể tỏ ra quá hấp tấp, cố nén một lúc, rồi run rẩy đưa hai tay ra, từ từ đặt lên chân ngọc của mẹ, đồng thời, nín thở, lén lút quan sát phản ứng của mẹ.

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, không nhịn được rùng mình một cái, nhưng mẹ lại không có bất kỳ phản ứng quá khích nào.

Tôi để xoa dịu sự kích động trong lòng, tìm chuyện để nói, một bên mát xa chân cho mẹ, một bên nói: “Mẹ, mẹ đừng căng thẳng như vậy, mẹ thả lỏng một chút.”

Giọng mẹ bị nghẹn lại đáp: “Mẹ rất thả lỏng.”

Tôi hai tay cách lớp tất vuốt ve mát xa trên chân nhỏ của mẹ, cảm giác mềm mại mượt mà từ lòng bàn chân, khiến toàn thân tôi khô nóng, adrenaline tăng vọt. Tuy rằng trong lòng tôi có chút ý đồ không đứng đắn, nhưng dù sao kỹ thuật cũng là thật, không bao lâu sau, một tiếng rên rỉ mềm mại liền từ yết hầu mẹ phát ra.

Mát xa nhiều, ngón tay tôi thỉnh thoảng lại lướt qua gan bàn chân, lòng bàn tay nắm lấy mu bàn chân, rất bình tĩnh vuốt ve thưởng thức. Lúc bắt đầu, mẹ mặt không đổi sắc nằm sấp trên giường, trợn tròn mắt, mặc cho tôi mát xa. Một lát sau, cũng không biết có phải mẹ mệt không, mặt nhỏ nghiêng sang một bên, lười biếng gối lên hai tay, mắt lim dim, giống như một con mèo con đang ngủ say, vẻ mặt cũng thả lỏng hơn không ít.

Tôi biết mẹ chắc chắn không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác với tôi, cho nên cũng không dám quá lỗ mãng, chỉ ở giữa những ngón chân mẹ qua lại vuốt ve một lúc, sau đó đầu ngón tay dọc theo đường viền tất ở đầu ngón chân, nhẹ nhàng lướt qua.

Tôi ngước mắt lên nhìn, thấy mẹ không có phản ứng gì, không nhịn được ngọn lửa dục vọng nóng bỏng trong lòng, hạ thấp người, mặt gần như áp sát vào mũi chân mẹ, dọc theo đường cong mu bàn chân, áp sát vào bàn chân non mềm, một đường đi lên, tham lam hít hà, cho đến tận gót chân tròn trịa. Mùi hương cơ thể hòa quyện với mùi tất chân thấm đẫm vào người, bị tôi hung hăng hít vào khoang mũi, kích thích từng dây thần kinh của tôi, đơn giản là liều thuốc kích dục mạnh nhất, quả thực làm người ta mê mẩn.

Có lẽ hành vi của tôi có chút quá khích, mẹ có phát giác, quay đầu nhìn về phía này. Tôi vội vàng giả vờ cúi đầu xem xét, một bên mát xa chân cho mẹ, một bên lẩm bẩm nói: “Chân này của mẹ có chút biến dạng, phải chăm sóc kỹ mới được.”

Tiếp đó, tôi giả vờ ngẩng đầu nhìn mẹ một cái, hỏi: “Mẹ, mẹ bình thường đi giày cao gót lâu, có phải chân rất mỏi không?”

Mẹ lạnh lùng đáp: “Vô nghĩa, ai đi giày cao gót lâu, chân chẳng mỏi.”

“Không phải… Chủ yếu là khi đi giày cao gót, cơ bắp chân căng cứng, lâu ngày sẽ cảm thấy mỏi nhừ. Tốt nhất là thường xuyên mát xa, để giải tỏa áp lực cho chân.” Tôi bắt đầu nói năng lung tung, vừa nói, vừa hai tay từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng dừng lại ở bắp chân săn chắc mà không mất đi vẻ đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve.

Mẹ lườm tôi một cái, im lặng một lúc, rồi quay đầu lại. Trong lòng tôi vui mừng vô cùng, tăng thêm lực đạo đầu ngón tay, dùng sức vuốt ve bắp chân mẹ, đã không còn phân biệt được rốt cuộc là đang giúp mẹ mát xa, hay là đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời mềm mại đàn hồi của lụa là này.

Tôi thật sự muốn dọc theo đường cong của đôi chân đẹp đi tất mà đi lên, thăm dò vào trong chiếc váy bó, cảm giác quyến rũ này mãnh liệt đến vậy, nhưng có bài học từ trước, tôi đã hiểu giới hạn của mẹ ở đâu, không dám tiếp tục dễ dàng thăm dò nữa. Nhưng cứ kìm nén mãi như vậy, cũng không phải là cách, mục đích cuối cùng vẫn là phải giải tỏa.

Bình thường thì tôi cũng không dám quá càn rỡ, nhưng một khi dục vọng nổi lên, liền có chút không quan tâm. Cố nén nửa ngày trời, thấy mẹ nằm đó, hình như không có phản ứng gì, liền lặng lẽ không một tiếng động cởi quần, thả ra dương vật đã sớm cứng như sắt.

Hơi thở mẹ rất đều, chắc là không nhận ra hành động của tôi. Tôi dùng tay giữ lấy dương vật đang ngẩng cao đầu, kích động đến không ngừng run rẩy. Tôi đỡ lấy dương vật thô cứng, cẩn thận ấn xuống, khoảnh khắc quy đầu nhạy cảm chạm vào lòng bàn chân mang tất, một luồng cảm giác tê dại sung sướng, chạy thẳng lên đỉnh đầu, cảm giác tuyệt vời đó quả thực khó có thể diễn tả.

Nhưng vì sợ mẹ phát hiện, chỉ tiếp xúc một chút, tôi vội vàng rút về, rồi nhét dương vật trở lại vào trong đũng quần. Tôi không chắc mẹ có nhận ra điều gì khác thường không, nhưng quan sát một lát, phát hiện mẹ vẫn nằm im giữa hai tay, mắt lim dim, hơi thở nhẹ nhàng thư thái.

Tôi trấn tĩnh lại một chút, lấy hết can đảm, lại một lần nữa móc dương vật ra khỏi đũng quần, dùng sức ấn xuống, chống vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Lần này hơi dùng sức một chút, chân mẹ rõ ràng run lên một cái, lòng tôi kinh ngạc, vội vàng giải thích: “Mẹ, con dùng ngón tay ấn cho mẹ, hơi dùng sức một chút.”

Tôi vốn không trông mong mẹ sẽ tin, không ngờ mẹ lại nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng. Hưng phấn tột độ, đầu óc tôi bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, chẳng lẽ mẹ cố ý? Mẹ biết ý đồ của tôi, nhưng lại không muốn dùng tay giúp tôi giải quyết như lần trước, cho nên mới úp mặt vào cánh tay, chẳng lẽ là muốn để tôi tự mình giải quyết?

Nghĩ vậy, tôi quả thực mừng như điên, không khỏi lại dùng thêm chút lực đạo, ấn dương vật thô cứng xuống, dương vật chạm vào lòng bàn chân mang tất, giống như ngón tay, dọc theo đường cong của bàn chân, từ từ di chuyển. Chất lỏng dính nhớp chảy ra từ lỗ sáo, trên chiếc tất để lại một vệt trong suốt.

Tôi đã từng không chỉ một lần ảo tưởng, dùng đôi chân đẹp đi tất của mẹ kẹp lấy dương vật của mình làm tình bằng chân, cảm giác kích thích đó, nghĩ đến thôi cũng đã khiến người ta không chịu nổi. Mà nếu bây giờ có cơ hội như vậy, tôi lại không dám động thủ, chỉ có thể một tay nắm lấy dương vật không ngừng vuốt ve, tay phải vuốt ve đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, thỉnh thoảng lại hạ thấp người, dùng quy đầu cọ vào giữa lòng bàn chân mẹ.

Mẹ nằm sấp trên giường, hai mắt lim dim, bất động. Đôi chân đẹp thon dài được bao bọc bởi chiếc quần tất màu xám, thẳng tắp đều đặn, mà lại đầy đặn vô cùng, chiếc mông dưới lớp váy bó, vừa tròn lại vừa cong. Tôi bắt đầu ảo tưởng, nếu như xé rách một lỗ ở hạ bộ chiếc quần tất, sau đó cả người đè lên người mẹ, từ phía sau nhét dương vật cứng như sắt vào cái âm đạo trắng nõn quyến rũ đó, thì sẽ là một chuyện tuyệt vời đến nhường nào.

Chỉ cần nghĩ một chút thôi, cũng đã cảm thấy toàn thân khô nóng khó chịu, vuốt ve vài cái liền cảm thấy có ý muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy có chút chưa thỏa mãn, cắn răng cố nén một lúc, cuối cùng vẫn không chống đỡ nổi cảm giác khoái cảm như thủy triều, thấy mẹ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, trong lòng dục niệm trỗi dậy, người bổ nhào về phía trước, cả người đè lên người mẹ, hạ bộ thúc một cái, nhét dương vật cứng rắn cao ngất vào giữa hai đùi mẹ.

Hai chân mẹ khép lại rất nhanh, thịt đùi mềm mại đầy đặn ép chặt lấy dương vật của tôi, lại thêm sự trơn bóng của tất chân, suýt nữa thì khiến tôi xuất tinh ngay lập tức.

Mẹ đầu tiên là sững người một chút, rồi lập tức thân trên ngẩng lên, quay đầu nhìn về phía sau. Đầu óc tôi nóng lên, dùng sức đè mẹ xuống, nhanh chóng rút dương vật ra khỏi giữa hai chân đẹp đi tất, sau đó mông dùng sức một cái, lại hung hăng đâm vào.

Mẹ bị tôi làm cho có chút hoảng loạn, hai tay chống lên giường, muốn đứng dậy hất tôi xuống, lại bị tôi hung hăng đè xuống, không thể cử động. Bất đắc dĩ, đành phải lạnh lùng chất vấn: “An Đông, con làm gì vậy? Mau đứng dậy!”

Chuyện đã đến nước này, cũng không để ý nhiều như vậy nữa, lại thêm tinh trùng đã lên đến não, nhu cầu cấp bách cần giải tỏa. Tôi giả vờ không nghe thấy lời chất vấn của mẹ, như thể đang ân ái, dùng dương vật điên cuồng thúc vào giữa hai chân mẹ. Quy đầu to lớn đỏ au vốn nhạy cảm, áp sát vào quần tất, không ngừng cọ xát, cảm nhận sự săn chắc đầy đặn và mềm mại mượt mà của đôi chân đẹp đi tất.

“An Đông! A! Con muốn chết phải không? Buông mẹ ra!”

Mặc cho mẹ trách mắng thế nào, tôi mắt điếc tai ngơ, lại còn cố ý cúi người xuống, chiếc váy bó bị tôi tùy tiện vén lên đến eo, dương vật áp sát vào vị trí hạ bộ của chiếc quần tất, cách lớp tất và quần lót, không ngừng cọ xát vào vùng kín của mẹ, thỉnh thoảng còn dùng quy đầu chạm vào, mỗi khi như vậy lại khiến mẹ khẽ rên lên.

Cũng không biết có phải cảm giác của tôi sai không, sau khi thúc vào giữa hai chân mẹ qua lại mười mấy cái, dần dần cảm thấy phần hạ bộ của chiếc quần tất nóng lên, ẩm ướt. Nhìn sang bên cạnh, má mẹ đỏ bừng như muốn nhỏ ra máu, mẹ đưa tay ra sau, không ngừng vỗ vào cánh tay tôi.

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng thêm bấn loạn, thật sự rất muốn xé rách chiếc quần tất, nhét dương vật cứng rắn vào âm đạo trắng nõn. Nhưng tôi biết hậu quả của việc làm như vậy, cho nên chỉ có thể cố nén dục niệm điên cuồng trong lòng, hai tay đặt lên “lỗ thịt” khít khao trên đôi chân đẹp đi tất, nhanh chóng xuyên qua.

Trong đầu tôi không khỏi lại một lần nữa hồi tưởng lại cảm giác tiến vào âm đạo mẹ trong đêm tai nạn đó, dương vật nhanh chóng thúc vào, chỉ cảm thấy khoái cảm như thủy triều ập đến, ngay lúc sắp bùng nổ, tôi cắn răng dùng sức thúc về phía trước, quy đầu như thể đẩy ra một cánh cửa, luôn cả tất chân, quần lót, cùng nhau chìm vào một nơi khít khao ẩm nóng.

“A!” Người mẹ như thể bị đánh trúng, người dùng sức ưỡn lên một cái, một tiếng kêu nũng nịu, hai chân theo bản năng dùng sức kẹp chặt, một luồng hơi nóng ẩm ướt bao bọc lấy quy đầu.

Cảm giác này thật sự quá khó có thể chịu đựng, tôi nín thở, thân trên cong lên thẳng tắp, từng dòng tinh dịch đặc sệt từ lỗ sáo phun ra, tất cả đều xuất vào giữa đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Trong khoảnh khắc, cả tôi và mẹ đều không có bất kỳ động tĩnh nào, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nghe thấy tiếng tinh dịch rơi xuống tất chân “phốc phốc”.

Đợi tinh dịch hoàn toàn bắn hết, một trận trống rỗng yếu ớt ập đến, cùng với đó, còn có cảm giác sợ hãi âm thầm.

Giằng co một lát, khuỷu tay mẹ đẩy về phía sau, hất tôi ra khỏi người, nhưng không nói thêm gì nữa. Tôi không biết lúc này nên đối mặt với mẹ thế nào, vì mẹ quay lưng về phía tôi, cũng không biết bây giờ mẹ có biểu cảm gì, chắc chắn sẽ không tốt đẹp gì, nhưng nhìn bóng lưng mẹ, cũng có thể cảm nhận được một luồng hơi lạnh thấu xương ập đến.

Chuyện đã đến nước này, nói gì cũng vô ích, cũng không kịp nghĩ nhiều, tôi vội vàng kéo quần lên, chật vật trốn ra khỏi phòng ngủ.

Cả đêm tôi đều trằn trọc trong lo âu, sự bốc đồng nhất thời của mình, rốt cuộc đã gây ra hậu quả gì, có lẽ nào vì vậy mà làm hỏng kế hoạch, công sức bấy lâu nay đổ sông đổ bể?

Sáng sớm hôm sau, tôi mang tâm trạng thấp thỏm, đi ra khỏi phòng. Mẹ vẫn như mọi khi, chuẩn bị bữa sáng cho tôi, nhưng người mẹ lại không thấy đâu. Có lẽ, mẹ nhất thời cũng không biết nên đối mặt với tôi thế nào.

Đợi đến tối tan học về nhà, mẹ đang ở trong bếp làm cơm tối, tôi đứng ở cửa, lấy hết can đảm gọi một tiếng, mẹ không để ý đến tôi, chắc là vẫn còn đang giận tôi.

Lúc ăn cơm tối, mẹ cũng không hề răn dạy tôi, thái độ lạnh như băng. Tôi ngược lại thà rằng mẹ đánh tôi một trận, cho hả giận, cũng còn hơn là cứ căng thẳng như vậy. Nhưng cũng may tôi cũng quen rồi, cũng biết mẹ đối với những việc tôi làm vẫn còn có thể nhẫn nhịn, là vì sắp đến kỳ thi tốt nghiệp trung học, đây là thanh thượng phương bảo kiếm của tôi, cũng là kim bài miễn tử của tôi.

Chiến tranh lạnh kéo dài một tuần, lần này mức độ còn nghiêm trọng hơn mấy lần trước, mẹ gần như không nói chuyện với tôi. Tôi đang cân nhắc nên làm thế nào để phá vỡ cục diện bế tắc này, thì một chuyện bất ngờ xảy ra, tôi bị sốt cao, hơn nữa còn sốt rất nặng, đến mức phải đi bệnh viện truyền dịch.

Cũng có thể nói là trong cái rủi có cái may, tôi bị bệnh một trận, thái độ của mẹ đối với tôi ngược lại dịu đi không ít, còn đặc biệt xin nghỉ hai ngày, ở nhà chăm sóc tôi.

Người tôi tuy rằng khó chịu, nhưng trong lòng lại rất vui, miệng thỉnh thoảng lại lẩm bẩm: “Thi đại học sắp toi rồi, lần này thi đại học sắp toi rồi.”

Ban đầu mẹ còn an ủi tôi vài câu, sau đó liền có chút không nhịn được, trách cứ: “Chỉ một chút chuyện nhỏ này, mà đã nổi giận rồi sao? Sao lại không có chút tự tin nào vậy?”

Tôi nằm trên giường, giả vờ có chút mê man, lẩm bẩm nói: “Không được, không được, con thật sự áp lực rất lớn. Con không muốn thi, mẹ, con không muốn thi.”

Mẹ nhất thời tức giận, nhưng nhìn bộ dạng này của tôi, lại không có cách nào, tức giận đến nỗi dùng sức đặt chiếc khăn lạnh lên trán tôi, ghét bỏ nói: “Xem chút bản lĩnh này của con đi! Cả nước có cả trăm vạn thí sinh, chỉ có một mình con là áp lực lớn à? Mẹ của con không có áp lực sao?”

Tôi nhân cơ hội đưa tay nắm chặt lấy bàn tay ngọc ngà trắng nõn của mẹ, thở dốc nói: “Mẹ, con bình thường hay chọc mẹ tức giận, là con không đúng. Mẹ đừng trách con.”

Mẹ nhìn bộ dạng ốm yếu bệnh tật của tôi, không nhịn được thở dài, nói: “Được rồi được rồi, con cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy nữa.” Mẹ dùng sức muốn rút tay ra khỏi tay tôi, nhưng tôi dùng hết sức lực, chính là không chịu buông ra. Cuối cùng mẹ đành bỏ cuộc, mặc cho tôi nắm.

“Mẹ, nếu con chết đi, có phải mẹ sẽ sống thoải mái hơn một chút không?”

Mẹ nghe vậy nhíu mày, nói: “Con đứa trẻ này, sốt đến hồ đồ rồi phải không?” Lời nói tuy rằng mang theo ý trách cứ, nhưng cũng đầy ắp tình thương. Mẹ nắm lấy tay tôi, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Tay sao lại nóng như vậy?”

“Mẹ, con thú nhận với mẹ một chuyện, sau khi mẹ nghe, có thể đừng nóng giận nhé.”

“Chuyện gì?” Mẹ nghi hoặc nhìn tôi.

“Ừm… Con với Cô Thuỳ Dương có một giao ước.”

“Giao ước? Con với Cô Thuỳ Dương?”

“Vâng ạ.”

“Giao ước gì?”

“Ừm… Cô Thuỳ Dương nói, nếu con có thể thi đỗ một trường đại học tốt, cô ấy… Ừm… cô ấy sẽ cùng con làm một lần.”

 Phần 47: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 12) – Dùng Như Ý Để Xả Lửa
 Tôi ban đầu không phản ứng lại, khẽ nhíu mày, có chút mê hoặc nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Con nói gì?”

Tôi cúi đầu, lặp lại một lần: “Cô Thuỳ Dương nói, nếu con thi đủ điểm lý tưởng, thì… thì…”

“Thì sao?” Mẹ lạnh lùng hỏi.

Tôi cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Thì sẽ cùng con làm một lần.”

Mẹ nghe vậy vẫn chưa lập tức có phản ứng, chỉ mặt không cảm xúc nhìn tôi. Mẹ càng như vậy, trong lòng tôi lại càng cảm thấy bất an. Một lát sau, tôi thấy mẹ vẫn không nhúc nhích, như thể hóa đá, nhỏ giọng gọi một tiếng: “Mẹ…”

Mẹ trong nháy mắt nổi giận, ném mạnh chiếc khăn mặt lạnh vào mặt tôi. Tôi không kịp đề phòng, đau “ái ui” hét thảm một tiếng, chỉ thấy mẹ mở to mắt, hung dữ nhìn tôi, lòng tôi hoảng hốt, theo bản năng cầu xin tha thứ: “Mẹ, con… con đang sốt đấy.”

“Chết cháy đáng đời con!” Mẹ giận dữ nói: “Con nói những lời này với mẹ là có ý gì? Cố ý chọc giận mẹ phải không?”

“Không phải, tại sao con phải cố ý chọc giận mẹ chứ?” Tôi vội vàng phủ nhận, mày nhíu chặt, một bộ dạng tủi thân.

“An Đông, con đừng có coi mọi người là đồ ngốc. Con hết lần này đến lần khác, rốt cuộc muốn làm gì? Con tưởng mẹ không biết à? Mẹ đã nhịn con lâu lắm rồi!”

Tôi xác thực cố ý nói những lời này, nhưng không ngờ mẹ lại tức giận như vậy. Vốn dĩ còn định mấy ngày nữa mới đi bước này, có lẽ là kỳ thi đại học ngày càng đến gần, thời gian không còn nhiều, trong lòng có chút sốt ruột, cũng có thể là do sốt đến hồ đồ, nên thuận miệng nói ra.

Tôi không để ý đến đầu óc đang choáng váng vì sốt, chống người cố gắng ngồi dậy, nói: “Mẹ, con không biết mẹ rốt cuộc có ý gì, nhưng con thấy mẹ nhất định là hiểu lầm rồi. Vốn dĩ chuyện này con không định nói cho mẹ biết, nhưng thấy mẹ bận rộn trước sau chăm sóc con, lòng con có chút áy náy. Mẹ đừng nóng giận, ngày mai con sẽ nói với Cô Thuỳ Dương, hủy bỏ giao ước.” Tôi vừa nói, vừa liếc trộm mẹ.

Mặt mẹ lúc sáng lúc tối, không biết trong lòng đang nghĩ gì, sau khi tôi nói xong, cũng không có chút phản ứng nào, chỉ đợi hơn hai phút, mới đứng dậy nói với tôi: “Nghỉ ngơi cho khỏe đi, thật sự không được, thì tối lại đi tiêm một mũi nữa.” Dứt lời, mẹ xoay người rời khỏi phòng. Tôi còn muốn nói gì đó, nhưng thấy mẹ lạnh lùng như băng, chắc cũng không nghe lọt lời giải thích của tôi.

Lòng tôi không khỏi có chút hối hận, biết rõ thời cơ chưa chín muồi, sao lại không nhịn được chứ?

Buổi tối mẹ lại cùng tôi đến phòng khám tiêm một mũi nữa, sau đó cũng không nhắc lại chuyện này, nhưng vẫn có thể cảm nhận được, vốn dĩ vì bị bệnh, thái độ của mẹ đối với tôi vừa mới có chút chuyển biến tốt, bây giờ lại hoàn toàn lạnh nhạt.

Để tỏ rõ sự cố gắng của mình với mẹ, không đợi hạ sốt hoàn toàn, ngày hôm sau tôi liền đi học.

Tiếp đó, choáng váng nặng nề qua hai ngày, tôi đang cân nhắc, làm thế nào mới có thể cứu vãn tình thế, thì vào lúc tan học buổi chiều, bất ngờ phát hiện bóng dáng mẹ. Tôi sững người, nhìn kỹ lại, đúng là mẹ, hơn nữa còn đang nói chuyện với Cô Thuỳ Dương.

Tôi không khỏi kinh ngạc, lòng thầm nghĩ phen này thì xong rồi, nếu ba mặt một lời, thì thủ đoạn nham hiểm của tôi sẽ bị phơi bày hết. Tôi sốt ruột định tiến lên, thì chuông vào lớp vang lên, lại còn bị cô chủ nhiệm bắt gặp, bị cô ấy đẩy vào phòng làm việc.

Cả tiết học, tôi đều trải qua trong lo lắng bất an, mãi mới chịu đựng được đến khi tan học, nhanh như chớp lao ra khỏi phòng học, chạy đến cửa phòng làm việc, chỉ thấy Cô Thuỳ Dương đang ngồi ở chỗ của mình cúi đầu sửa bài thi, mẹ đã không còn thấy đâu.

Tôi không biết hai người họ rốt cuộc đã nói gì, đang do dự có nên đi lên xem xét tình hình không, thì Cô Thuỳ Dương vô tình nhìn thấy tôi, nghi ngờ hỏi: “Đứng ở cửa làm gì vậy?”

Tôi thấy sắc mặt cô ấy vẫn như thường, tâm trạng có vẻ cũng không tệ lắm, liền thoáng yên tâm một chút, hỏi: “Ừm… hình như con thấy mẹ con.”

“Ừ, mẹ con buổi chiều có đến một chuyến.”

Tôi vừa định mở miệng, sau lưng bị người khác đẩy một cái, vừa quay đầu lại, thấy là thầy giáo dạy Văn, thầy ấy nhìn tôi nói: “Đứng ở cửa như khúc gỗ vậy, em làm gì đấy?”

Tôi cười làm lành, rồi theo thầy giáo dạy Văn cùng vào văn phòng, đi đến bên cạnh Cô Thuỳ Dương, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ con đến làm gì vậy ạ?”

Cô Thuỳ Dương nhìn tôi một cái, tiếp tục cúi đầu sửa bài thi, thuận miệng nói: “Tố cáo con chứ sao.”

Trong lòng tôi chùng xuống một chút, chột dạ hỏi: “Tố cáo con? Con… con đâu có làm gì sai đâu?”

“Con mà còn không làm gì sai à?” Nghe giọng điệu chế nhạo này của Cô Thuỳ Dương, lòng tôi hoảng hốt, thầm nghĩ không ổn rồi, mẹ không lẽ đã kể hết mọi chuyện cho Cô Thuỳ Dương nghe rồi sao? Nhưng nghĩ lại, không thể nào. Nếu Cô Thuỳ Dương biết tôi lấy cô ấy ra làm lá chắn, lại còn là lý do về phương diện đó, nhất định sẽ nổi trận lôi đình, sớm đã đánh nát đầu chó của tôi rồi.

“Con… phạm lỗi gì ạ?”

“Thành tích không tốt, chính là lỗi lớn nhất của con.” Nghe cô ấy nói vậy, tôi mới thoáng yên tâm.

Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi hỏi: “Mẹ con, chỉ đến để nói chuyện với cô về thành tích học tập của con thôi ạ?”

“Ừ.”

“Không nói gì khác ạ?” Cô Thuỳ Dương ngẩng đầu nhìn tôi một cái, hỏi ngược lại: “Nói gì?” Không đợi tôi trả lời, liền tự cười nói: “Mẹ con ngược lại rất khách sáo, còn đặc biệt cảm ơn cô nữa.”

“Cảm ơn cô cái gì ạ?”

“Cảm ơn cô đã quan tâm đến thành tích của con chứ sao. Con nói với mẹ con thế nào vậy? Cô bình thường cũng không ưu ái con nhiều lắm, sao cô cảm thấy thái độ của mẹ con, cứ như thể cô là gia sư riêng của con vậy.”

“Cô quả thật rất tốt. Bao nhiêu năm nay, con thấy cô là giáo viên tốt nhất với con, cô thật sự là một giáo viên có trách nhiệm.”

Lúc này, vừa hay cô chủ nhiệm đi đến, nghe tôi một trận nịnh hót như vậy, hừ một tiếng: “An Đông, em lại rót thuốc mê gì cho Cô Thuỳ Dương đấy hả? Cô Thuỳ Dương có trách nhiệm, cô không có trách nhiệm phải không?”

Tôi vội vàng nói: “Không không không, cô cũng có trách nhiệm, cô cũng có trách nhiệm. Bao nhiêu năm nay, cô là cô chủ nhiệm có trách nhiệm nhất mà con từng thấy.”

Sau khi rời khỏi văn phòng, tôi cẩn thận suy nghĩ một chút, nhìn phản ứng của Cô Thuỳ Dương, mẹ chắc hẳn không nói những lời tôi nói cho Cô Thuỳ Dương nghe. Vậy mẹ đến trường làm gì chứ? Sau một hồi suy nghĩ kỹ càng, chỉ có một khả năng, mẹ đến để thăm dò tình hình. Ngày đó sau khi tôi nói như vậy, với sự hiểu biết của mẹ về tôi, phần lớn là sẽ không tin tưởng. Nhưng trong lòng mẹ lại có khúc mắc, cho nên mới đích thân đến trường, tìm Cô Thuỳ Dương để đối chất, để xóa tan nghi ngờ trong lòng.

Nghĩ đến đây, lòng tôi rộng mở thông suốt, mẹ dù có lý trí, có khôn khéo đến đâu, vẫn không thể nào giống như robot, hoàn toàn khách quan lý trí phân tích vấn đề. Nếu nói mẹ có nhược điểm gì, thì không cần phải nói nhiều, chính là con trai của mẹ, là tôi.

Buổi tối về nhà, tôi và mẹ như thể đã ngầm hiểu ý nhau từ trước, không ai nói ra chuyện mẹ đến trường gặp Cô Thuỳ Dương. Thái độ của mẹ đối với tôi vẫn rất lạnh lùng, nhưng sau bữa cơm chiều, lại không ngừng thúc giục tôi về phòng ôn bài.

Vì hành động lỗ mãng khi bị bệnh, khiến mẹ càng thêm cảnh giác, tôi không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ, chuyện nhờ mẹ giúp thủ dâm, tự nhiên là không dám nhắc đến. Vì tôi không chắc, sau khi mẹ nói chuyện với Cô Thuỳ Dương, rốt cuộc đã nắm được bao nhiêu thông tin, bây giờ trong lòng mẹ lại đang nghĩ gì. Cho nên, tôi quyết định vẫn là nên im lặng quan sát một thời gian.

Cùng với việc kỳ thi đại học đang đến gần, nhiệm vụ học tập ngày càng nặng nề, áp lực ngày càng lớn. Ngoài ra, còn có một chuyện khác làm tôi phiền não, đó chính là dục vọng của tôi đối với mẹ, chẳng những không hề giảm bớt, ngược lại ngày càng tăng lên, chỉ cần hơi rảnh rỗi một chút, liền chìm đắm vào những ảo tưởng viển vông. Mà mẹ trong lúc quan tâm sát sao đến việc học của tôi, lại trước sau vẫn giữ một khoảng cách nhất định với tôi, khiến lòng tôi lúc nào cũng ngứa ngáy, muốn mà không được, khỏi phải nói là khó chịu đến nhường nào.

Tôi nghĩ, đây có lẽ là sách lược đối phó của mẹ khi đối mặt với chiến thuật làm nũng của tôi.

Dù thế nào đi nữa, thời gian của tôi cũng không còn nhiều, chỉ cần mẹ chịu đựng qua kỳ thi đại học, thì tôi sẽ không còn chút hy vọng nào nữa.

Qua vài ngày nữa, Huyền My nghỉ ở nhà, vừa hay Như Ý cũng từ tỉnh thành trở về, mẹ liền mời nó và dì Dung cùng đến nhà ăn cơm tối. Sau khi ăn xong, mẹ tìm đủ mọi lý do để dì Dung và Huyền My cùng đi ra ngoài, tìm mọi cách để tôi và Như Ý ở nhà một mình. Ban đầu Huyền My còn định nằm ườn trên ghế sô pha xem ti vi, sống chết không chịu ra ngoài, kết quả bị mẹ mắng cho một trận, tâm không cam lòng không muốn theo dì Dung rời khỏi nhà.

Tôi biết ý đồ của mẹ, là muốn để tôi và Như Ý ở riêng với nhau, nam nữ cô đơn, lại còn là tuổi thanh xuân bồng bột, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Mẹ đang dùng Như Ý làm lá chắn, chỉ cần dục vọng của tôi có thể giải tỏa, thì sẽ không tiếp tục quấy rầy mẹ nữa. Mặt khác, là dùng cách này để nhắc nhở tôi, Như Ý mới là bạn gái chính thức của tôi.

Tôi và Như Ý cũng đã một thời gian không gặp, hơn nữa nó còn chưa biết bệnh của tôi đã khỏi, cho nên khi chúng tôi ở riêng với nhau, ít nhiều có chút khó xử.

Như Ý đầu tiên là kể cho tôi nghe những chuyện thú vị ở trường, rồi lại quan tâm đến tình hình ôn tập của tôi, sau đó liền rơi vào im lặng.

Tuy rằng bây giờ tâm trí tôi đều đặt ở mẹ, nhưng Như Ý dù sao cũng là bạn gái của tôi, cũng không thể nào cứ để người ta làm góa phụ mãi được. Tôi cười tươi tiến đến bên cạnh nó, nhỏ giọng nói: “Chúng ta cũng đã một thời gian không gặp nhau rồi, anh có chuẩn bị một bất ngờ, định tặng cho em.”

“Cái gì vậy?” Như Ý hỏi.

“Em nhắm mắt lại đi.” Tôi thần bí nói.

“Lại giở trò này à? Nhắm mắt lại, rồi hôn em một cái? Sến súa quá đi.” Tuy rằng lời nói có chút khinh thường, nhưng Như Ý vẫn nghe lời nhắm mắt lại.

Tôi đầu tiên là áp miệng vào má nó, hôn một cái, sau đó kéo khóa quần xuống, nắm lấy tay nhỏ của nó, luồn vào trong. Như Ý dù sao cũng không phải là tay mơ, tự nhiên biết mình chạm vào cái gì, hai má ửng hồng, có chút thẹn thùng, rồi lập tức nắm lấy dương vật nửa cứng, bắt đầu vuốt ve.

Như Ý vẫn chưa biết bệnh của tôi đã khỏi, cho nên khi dương vật hoàn toàn cương cứng lên, nó kinh ngạc mở mắt ra, ngạc nhiên nhìn tôi.

Tôi cười nói với nó: “Có được coi là bất ngờ không?” Dứt lời, cũng không đợi Như Ý có phản ứng, liền bế bổng nó lên, một cái ôm kiểu công chúa, nhanh như chớp chạy về phòng ngủ.

Như Ý chỉ hét lên một tiếng kinh ngạc, không hề có chút chống cự nào, mặc cho tôi đè nó xuống giường, quần áo tất vớ cởi sạch sành sanh. Tôi đè nó xuống dưới người, hôn từ cổ trắng nõn xuống, rồi đến vú, bụng, một đường đi xuống, cuối cùng dừng lại ở vùng mu trắng nõn nhô cao giữa hai chân thiếu nữ.

Âm hộ thiếu nữ rất nhanh liền ẩm ướt, dưới sự liếm láp của đầu lưỡi tôi, chiếc mông nhỏ cong lên khẽ run rẩy, dâm thủy dính nhớp như đê vỡ tuôn trào, không ngừng chảy ra ngoài. Hai chân thon thả trắng nõn ôm chặt lấy đầu tôi, hai mắt nhắm nghiền, cắn chặt môi dưới, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Đã rất lâu không thân mật, có chút cảm giác như vợ chồng son mới cưới. Tôi cúi xuống liếm láp giữa hai chân thiếu nữ một lúc, rồi đứng dậy quỳ gối bên má nó, đưa quy đầu đến bên môi nó.

Như Ý mặt đỏ tai hồng, đưa tay giữ lấy dương vật đã sớm cương cứng cao ngất, mở miệng nhỏ, nhẹ nhàng ngậm vào. Cảm giác quen thuộc và sung sướng đó, khiến tôi không nhịn được toàn thân run rẩy.

Như Ý chăm chú ngậm lấy liếm mút dương vật, mắt ngước lên, ánh mắt long lanh, ẩn tình nhìn tôi, đầu lưỡi thiếu nữ mềm mại linh hoạt, áp sát vào quy đầu, nhẹ nhàng quấn quanh liếm láp. Có lẽ do đã tích tụ quá lâu, không bao lâu sau, liền cảm thấy một luồng khoái cảm tê dại ập đến, tôi không nhịn được hai tay nắm lấy đầu nhỏ của nó, liều mạng lắc lư hạ bộ, giống như đang làm tình với âm đạo vậy, điên cuồng thúc vào miệng nhỏ của nó.

Như Ý vẻ mặt u oán nhìn tôi, cũng không hề có chút chống cự nào, như một cô vợ nhỏ tủi thân, mặc cho tôi làm loạn. Tôi dùng sức thúc vào gần mười cái, rồi dùng sức ấn về phía trước, đút dương vật vào sâu trong khoang miệng non mềm, từng dòng tinh dịch trắng đục, phun ra.

Im lặng một lát, tôi rút dương vật ra khỏi miệng nhỏ của Như Ý. Thấy cổ họng nó “ực” một tiếng, nuốt tinh dịch xuống, lại thêm đôi má thiếu nữ ửng hồng, hình ảnh này thật sự quá quyến rũ, dương vật vốn đã hơi mềm xuống, trong nháy mắt lại ngẩng cao đầu.

Tôi nóng lòng không đợi được lại một lần nữa đè nó xuống dưới người, vú nhỏ non mềm của thiếu nữ chạm vào lồng ngực tôi, hai hạt núm vú như quả anh đào đứng thẳng lên. Tôi dùng tay đỡ lấy dương vật như sắt, ấn quy đầu vào, áp sát vào cửa mình non mềm ấm áp, dùng sức ấn vào.

Có lẽ do đã lâu không làm, khe âm đạo khít khao, mất nửa ngày công sức cũng không chen vào được. Tôi có chút sốt ruột, Như Ý còn sốt ruột hơn tôi, đưa tay nắm lấy dương vật, áp sát vào cửa mình, đồng thời phối hợp ưỡn người lên. Tôi nhân cơ hội dùng sức ấn vào trong, quy đầu to tròn tách mở khe âm đạo đang khép chặt, cứng rắn chen vào lỗ thịt khít khao nóng bỏng.

“Ưm!” Như Ý cổ ưỡn lên mạnh mẽ, phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã, âm cuối run run, vừa như thể được giải thoát. Dương vật ngập sâu vào trong âm hộ, những lớp thịt mềm trong thành âm đạo bao bọc chặt lấy thân dương vật, ấm áp dính nhớp, nói không ra lời sung sướng.

Vì đã lâu không ân ái, tôi cũng không để ý đến việc phải dịu dàng, đè lên bờ vai hồng hào trơn bóng của nó, nóng lòng không đợi được bắt đầu thúc vào.

“Chậm một chút… Ưm… A… A… Anh chậm một chút… chậm một chút…” Như Ý một đôi tay nhỏ nắm chặt lấy cánh tay tôi, gương mặt nhỏ nhắn trắng xinh chảy ra những giọt mồ hôi li ti, hàm răng trắng bạc cắn nhẹ môi dưới, miệng rên rỉ không ngừng, thở gấp liên tục.

Thấy nó bị tôi đè dưới người uyển chuyển hầu hạ, bộ dạng không chịu nổi sự giày vò, ngọn lửa dục vọng trong người tôi lại càng bùng cháy dữ dội hơn, đưa tay nắm lấy vú của nó, dùng sức vuốt ve bầu ngực non nớt.

“A… Chậm một chút, nhẹ một chút! A… Đau… có chút đau…” Những lớp thịt mềm trong thành âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, kích thích đến tôi không ngừng hít vào khí lạnh, cắn răng nói: “Ai bảo em kẹp chặt như vậy. Lúc phá thân cho em cảm giác còn không khít bằng bây giờ.”

Sau khi thúc mạnh một hồi, tôi tạm thời dừng lại, thở dốc một hơi, rút dương vật ra khỏi âm đạo nhỏ, sau đó ra hiệu cho nó đổi tư thế. Dù sao cũng coi như là vợ chồng, tôi dừng lại, Như Ý liền biết ý tôi là gì, lườm tôi một cái rồi lật người lại, hai chân quỳ gối, úp sấp trên giường.

Tôi đè lên chiếc mông nhỏ nhắn của nó, nhét dương vật cứng rắn vào sâu trong âm hộ, cho đến khi quy đầu chạm mạnh vào tâm hoa ở đáy tử cung, Như Ý người run lên, thất thanh kêu lên: “A! Căng quá! Nhẹ một chút, đau!”

Dâm thủy ở cửa mình không ngừng chảy ra, bên trong lỗ thịt đã đủ trơn tru, tôi cũng không dừng lại nhiều, hạ bộ không ngừng lắc lư, dương vật đâm vào trong động thịt ấm áp ẩm ướt. Thân hình mảnh mai của thiếu nữ bị tôi thúc đến lắc lư trước sau. Nó quay đầu nhìn tôi, hai má ửng hồng, mày đẹp nhíu chặt, cắn nhẹ môi dưới, ánh mắt thoáng chút u oán, chiếc mông cong tròn lại theo những cú thúc của dương vật, điên cuồng lắc lư.

Cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã. Tôi giữ lấy chiếc mông tròn trịa của thiếu nữ, nâng dương vật nhanh chóng rút ra đút vào, liên tục thẳng vào tâm hoa. Như Ý một bộ dạng không chịu nổi, lưng ưỡn cong lên, người căng cứng, miệng rên rỉ, tiếng rên ngày càng dồn dập.

“Ưm… Nặng quá… Ưm… Nhẹ chút, nhẹ một chút… A… Dừng một chút, dừng một chút trước đã! A… Em… có chút đau, dừng một chút trước đã.”

Bộ dạng này của nó tôi cũng gặp nhiều rồi, mỗi lần vừa mới vào đều kêu đau, nói không muốn, nhưng cuối cùng lại chơi điên cuồng hơn ai hết. Tôi cũng không để ý, quỳ gối sau lưng nó, ôm lấy chiếc mông nhỏ của nó mà thúc mạnh từng chút một. Chiếc mông trắng nõn của thiếu nữ nhô cao, thịt mông và bụng tôi không ngừng va chạm, rung động dữ dội, vú nhỏ rủ xuống tự nhiên, so với trước đây có vẻ đầy đặn hơn, theo những cú rung động của cơ thể, không ngừng lắc lư trước sau.

Vì đã bắn một lần rồi, cho nên lần này kéo dài hơn rất nhiều, sau khi điên cuồng làm tình một hồi, tôi lại một lần nữa dừng lại, xoay người Như Ý lại, để nó nằm ngửa trên giường. Tôi đưa tay nắm chặt lấy mắt cá chân thiếu nữ, nhấc cao lên, đặt hai chân thon thả trắng nõn của thiếu nữ lên vai mình, sau đó thân trên ấn về phía trước, ép nó đến mức gần như gập người lại, một đôi đùi đặt lên vú.

Như Ý kêu lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt đỏ bừng, xem ra tư thế này có chút khó chịu. Nhưng nó chỉ đưa tay vỗ nhẹ vào đùi tôi, cũng không hề chống cự.

Tôi đặt quy đầu vào khe âm hộ, dùng sức thúc một cái, mơ hồ nghe thấy tiếng “phụt” một tiếng, cả dương vật lại một lần nữa chen vào trong âm hộ. Như Ý bị cú đâm mạnh này của tôi, làm cho người run lên, “Ưm” một tiếng kêu đau, hai tay nhỏ theo bản năng nắm chặt lấy ga giường.

Tôi duỗi thẳng hai chân dùng sức đạp về phía sau, hai tay chống hai bên eo nó, như thể đang tập hít đất, từ trên xuống dưới, như máy đóng cọc, từng lớp từng lớp va chạm vào âm đạo khít khao non mềm. Theo những cú thúc ngày càng nhanh, bìu dái vỗ vào khe mông thiếu nữ, phát ra những tiếng “bạch bạch”.

“Ưm! Ưm! A… Không được… không chịu nổi… Thật sự không chịu nổi. Ưm… Ưm… Ưm ưm… Sắp rồi… sắp rồi… Dừng một chút, dừng một chút! Không được không được! A…” Như Ý cổ trắng ngần ưỡn lên, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ như nức nở, hai chân đặt trên vai tôi, bàn chân nhỏ dùng sức co quắp vào trong, cơ bắp bên trong đùi co giật không theo quy luật.

Nhìn nó bị tôi đè dưới người, ánh mắt quyến rũ như tơ, bộ dạng mê người sắp chết đi được, khoái cảm bỗng nhiên ập đến. Tôi vội vàng nói: “Ráng chịu một chút nữa, sắp xong rồi… Anh cũng sắp rồi.” Nói chuyện một lúc, tôi tăng nhanh tốc độ thúc vào, liều mạng rút ra đút vào.

Như Ý nâng chiếc mông tròn lên, cố gắng phối hợp với những cú nước rút cuối cùng của tôi, thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc lấy dương vật, co giật không ngừng. Cửa mình bị đẩy ra một chút, đôi môi hồng hào cũng trở nên sưng đỏ, dâm thủy theo những cú ra vào của dương vật, bắn tung tóe khắp nơi.

Sau khi điên cuồng làm tình một hồi, Như Ý bỗng nhiên ngừng rên rỉ, người một trận run rẩy kịch liệt, dâm thủy dính nhớp từ trong tâm hoa đổ ra, tưới lên quy đầu. Tôi không thể kìm được nữa, cắn chặt răng, thúc mạnh hai cái, sau đó dùng quy đầu chống vào cổ tử cung, tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh ra.

Kích tình qua đi, hai chúng tôi xụi lơ trên giường, ôm chặt lấy nhau. Tôi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của nó, cười hỏi: “Thoải mái không?”

Như Ý ngượng ngùng vùi đầu vào lòng tôi, nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi tiếp tục trêu chọc hỏi: “Chồng khôi phục lại bản lĩnh đàn ông rồi, sau này em không cần phải ở vậy nữa, có phải rất vui không?”

Như Ý hơi cáu kỉnh nói: “Vui cái con khỉ!” Tiếp đó tò mò hỏi: “Đúng rồi, sao anh lại khỏi bệnh vậy?”

Tôi đương nhiên không thể kể hết mọi chuyện cho nó nghe, chỉ có thể tùy tiện bịa ra một lý do, nhún vai nói: “Anh cũng không biết, dù sao thì nó tự khỏi thôi.”

“Nghe anh nói nhảm.” Như Ý trừng mắt nhìn tôi, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nói đi, anh có phải đã làm chuyện gì có lỗi với em không? Có phải đã tìm người khác giúp anh chữa bệnh rồi không?” Mặc dù biết nó đang nói đùa, nhưng vẫn đột nhiên toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Tôi vội vàng cười nói: “Ai sẽ giúp anh chứ, sau khi em đi, người phụ nữ anh có thể nhìn thấy, ngoài mẹ anh ra, chính là mẹ em. Mẹ anh chắc chắn không thể nào giúp anh được, chẳng lẽ lại là mẹ em sao? Nhưng cũng phải, con gái mình ở vậy, làm mẹ cũng sốt ruột lắm chứ.”

“Anh suốt ngày nói năng lung tung!” Như Ý tức giận dùng sức véo vào cánh tay tôi một cái, rồi lập tức nói: “Sao lại không có phụ nữ chứ? Trong trường có bao nhiêu em gái khóa dưới là hồng nhan tri kỷ của anh, suốt ngày liếc mắt đưa tình. Còn nữa, cô em họ của anh đâu? Anh thấy nó rất sẵn lòng giúp anh đấy.”

Không thể không nói, con bé này tuy rằng bình thường trông ngây ngô, nhưng đôi khi trực giác lại chính xác đến đáng sợ. Tôi làm ra vẻ tức giận khiển trách: “Đừng có nói bừa! Đó là em gái ruột của anh.”

Đang lúc cãi nhau, trong phòng khách bỗng nhiên vang lên tiếng mở cửa. Hai chúng tôi đồng thời giật mình, vội vàng đứng dậy mặc quần áo.

Khi chúng tôi ra khỏi phòng ngủ, mẹ rõ ràng sững người. Tôi nhìn theo hướng mắt mẹ, lúc này mới phát hiện, trên mặt Như Ý vì cao trào mà nổi lên những vệt đỏ ửng vẫn chưa tan hết. Chắc mẹ đã đoán được chúng tôi làm gì trong phòng rồi, dù sao cơ hội này cũng là mẹ giúp chúng tôi tạo ra. Nhưng mẹ không nói gì cả, ngược lại là Như Ý, có lẽ do có tật giật mình, cúi đầu, như một cô dâu nhỏ thẹn thùng.

Mẹ vốn định giữ dì Dung lại uống chén trà rồi hãy đi, nhưng dì Dung lại nhẹ nhàng từ chối, rồi lập tức gọi Như Ý về nhà. Trước khi ra cửa, dì ấy quay đầu nói với mẹ một câu: “Chị nghiêm túc suy nghĩ một chút đi, em thấy người đàn ông đó thật sự rất tốt.” Nói được một nửa, mẹ liền dùng sức nháy mắt với dì ấy, ý bảo dì ấy đừng nói nữa.

Dì Dung quay đầu nhìn tôi một cái, hừ một tiếng, cười lạnh nói: “Sợ cái gì? Dù sao sớm muộn gì cũng phải để con trai chị biết.”

Tôi nghe vậy kinh ngạc, theo bản năng cảm thấy một trận sợ hãi, không chút suy nghĩ, vội vàng hỏi: “Sao vậy ạ? Có ý gì? Biết cái gì?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Không phải chuyện của con, về phòng đi.”

“Không phải, mẹ có ý gì ạ? Người đàn ông nào?” Tôi tiến lên phía trước, liên tục không ngừng truy hỏi. Thấy mẹ không trả lời, liền lại quay sang nhìn dì Dung.

Dì Dung vừa định mở miệng, lại bị mẹ cắt ngang, nói với dì ấy: “Đừng để ý đến nó, hai người về đi.”

Dì Dung đi rồi, tôi đuổi theo sau lưng mẹ liên tục không ngừng truy hỏi. Mẹ trước sau không trả lời, cuối cùng bị tôi hỏi đến phát cáu, mất kiên nhẫn quát: “Con xong chưa? Mẹ làm gì còn phải báo cáo với con à? Mẹ là mẹ của con, hay con là mẹ của mẹ?”

Thấy thái độ của mẹ, tôi mơ hồ cảm thấy sự tình có chút không ổn, nếu không moi được manh mối gì từ mẹ, liền lén lút chạy vào phòng ngủ của Huyền My.

Huyền My đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng phấn nằm sấp trên giường nghịch điện thoại, quay đầu nhìn thấy là tôi, thuận miệng hỏi một câu: “Sao thế?”

Tôi tiến đến bên cạnh nó, nịnh nọt nói: “Hỏi em một chuyện, biết không?”

Huyền My cũng không quay đầu lại, hai chân nhỏ vắt vẻo, nói: “Em biết anh muốn hỏi gì rồi. Là chuyện dì Dung muốn giới thiệu đối tượng hẹn hò cho mẹ phải không?”

“Đúng vậy, nói thế nào? Rốt cuộc có ý gì?” Tôi nóng lòng không đợi được truy hỏi.

“Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa, chính là dì Dung nói mẹ cứ độc thân mãi cũng không phải là cách, ba đã kết hôn lâu như vậy rồi, cũng nên tìm một người.” Huyền My có vẻ rất thoải mái, như thể chuyện này không liên quan gì đến nó vậy.

“Dì Dung này cũng thật là, chính mình xem mắt bao nhiêu lần rồi cũng không thành công, lại cứ muốn giới thiệu đối tượng cho mẹ con.” Tôi lẩm bẩm trong lòng một câu, sau đó hỏi: “Sao em không thấy sốt ruột chút nào vậy? Cũng không ngăn cản gì cả.”

“Tại sao em phải ngăn cản chứ? Em thấy dì Dung nói rất có lý, chúng ta còn trẻ, cứ độc thân mãi cũng không phải là chuyện lâu dài. Ba con bên kia lại có người rồi, tái hôn là không có hy vọng, vừa hay dì Dung bên kia có đối tượng thích hợp, thì cứ gặp mặt xem sao.”

“Đây là muốn tìm cho em một ông bố dượng đấy, em không phải vẫn luôn phản đối mẹ tái hôn sao?”

“Trước khác nay khác, ba còn có thể tìm cho em mẹ kế, thì mẹ lại tìm cho em bố dượng, cũng không phải là không thể chấp nhận. Chỉ cần mẹ vui vẻ là được.”

Tôi không vui lẩm bẩm một câu: “Em ngược lại nghĩ thoáng thật đấy.”

Huyền My liếc tôi một cái: “Anh không đồng ý à?”

“Anh đương nhiên không đồng ý! Anh chết cũng không đồng ý!” Tâm trạng tôi có chút kích động, vỗ vào giường hét lớn.

Huyền My liếc xéo tôi: “Không đồng ý thì không đồng ý, anh kích động như vậy làm gì?”

Tôi ý thức được mình có chút mất bình tĩnh, ổn định lại tâm trạng, thăm dò hỏi: “Vậy… mẹ con có ý gì? Mẹ có đồng ý không?”

“Mẹ con ban đầu cũng từ chối, nhưng dì Dung cứ khuyên mãi, cuối cùng làm mẹ thật sự không còn cách nào, liền lấy anh ra làm lá chắn, nói là bây giờ mà xem mắt, sợ sẽ ảnh hưởng đến việc ôn tập của anh, đợi thi đại học xong, rồi gặp lại sau.”

Nghe nó nói vậy, tôi mới thoáng yên tâm, nhưng trong lòng vẫn oán trách dì Dung, thật đúng là thích xen vào chuyện của người khác. Nhưng mà, nghĩ đến mẹ cũng có điều lo lắng, mẹ biết chuyện này nhất định sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi, cũng không phải cố ý muốn lấy tôi làm lá chắn.

 Phần 48: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 13) – Khổ Nhục Kế
 Sau ngày đó, tuy rằng mẹ không nói ra chuyện xem mắt, nhưng trong lòng tôi có một khúc mắc, thế nào cũng không giải được. Cuối cùng chịu đựng không nổi nữa, dứt khoát nói thẳng với mẹ, lúc ăn cơm tối, dứt khoát nói với mẹ: “Mẹ, mẹ có thể nào đừng đi xem mắt được không?”

Mẹ liếc tôi một cái, mặt không cảm xúc nói: “Liên quan gì đến con? Đừng có lo chuyện bao đồng!”

Tôi vẫn không chịu từ bỏ, thăm dò hỏi: “Mẹ, mẹ không lẽ thật sự định đi xem mắt à?”

Mẹ nóng nảy, trừng mắt nhìn tôi mắng: “Ở đâu ra nhiều lời vô nghĩa vậy? Lúc ăn cơm mà cũng không ngậm được miệng à!”

“Đang yên đang lành, xem mắt làm gì chứ? Một mình sống thoải mái biết bao.”

“Sao mẹ lại không thể xem mắt? Ba con có thể kết hôn với người khác, mẹ lại phải một mình cô đơn cả đời à?”

“Không phải, mẹ sao lại là một mình được chứ? Mẹ không phải còn có con… với Huyền My sao.”

Mẹ khẽ hừ một tiếng: “Chính vì có các con mới mệt, cho nên mới muốn tìm cho các con một ông bố dượng.”

“Hả?” Tôi vừa nghe đã nóng nảy: “Mẹ thật sự định tìm cho con một ông bố dượng à?”

“Không được à?” Mẹ trêu tức cười, cảm giác như thể đang cố ý làm tôi tức giận.

Tôi đặt bát đũa xuống, tức giận nói: “Nếu mẹ đi xem mắt, con sẽ… con sẽ…”

“Con muốn thế nào?”

“Con… con… con đi học phá phách!”

Mẹ cười nhạo nói: “Ha ha! Con đã phá phách đến mức này rồi, con còn định học phá phách kiểu gì nữa?”

Tôi vốn dĩ cũng chỉ buột miệng nói ra, không ngờ mẹ lại thật sự hỏi, trong lúc cấp bách, dứt khoát giở trò trẻ con: “Con tự nhốt mình trong phòng, chơi game, con không học nữa.”

Mắt mẹ dần dần híp lại thành một đường, cười lạnh nói: “Được lắm, con còn dám uy hiếp mẹ nữa cơ đấy. Con học là học cho mẹ à? Con thích học hay không thì tùy!”

Tôi hiểu tính mẹ, cứ tiếp tục uy hiếp ép buộc như vậy, chỉ sợ sẽ phản tác dụng. Tuy rằng trong lòng có chút sốt ruột, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn cố nén lại, cúi đầu tiếp tục ăn cơm.

Mẹ thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, ngược lại không nhịn được hỏi: “Tại sao không nói gì nữa rồi?”

Tôi ủ rũ lẩm bẩm: “Con còn có thể nói gì nữa? Trời sắp sập đến nơi rồi.”

“Con nói thế này cũng có chút quá khoa trương rồi đấy.”

“Mẹ đều không quan tâm con nữa rồi, không phải là trời sập sao.”

Mẹ há miệng, cuối cùng không nói gì cả. Im lặng hồi lâu, rồi thở dài, giọng dịu dàng an ủi: “Được rồi, tập trung vào việc học đi, đừng suy nghĩ lung tung nữa.”

“Vậy mẹ hứa, tuyệt đối không đi xem mắt nữa.”

“Sao con lại nhiều chuyện như vậy?”

“Mẹ phải hứa, nếu không con không thể nào yên tâm được.”

Mẹ không nhịn được tức giận nói: “Được được được, mẹ hứa, trước khi con thi đại học, mẹ chắc chắn không đi xem mắt.”

Tôi vừa định yên tâm, bỗng nhiên sững người, vội hỏi: “Đừng đừng, mẹ có ý gì? Trước khi con thi đại học, mẹ không đi xem mắt, vậy sau khi con thi đại học, mẹ vẫn muốn đi xem mắt à?”

Mẹ nóng nảy: “An Đông! Con xong chưa! Mẹ là mẹ của con, mẹ muốn làm gì, còn phải được sự đồng ý của con à? Sau khi con thi đại học, lập tức chuyển ra ngoài cho mẹ! Đừng có lượn lờ trước mặt mẹ nữa, thật sự rất phiền phức.”

Tôi thấy mẹ thật sự tức giận, cũng không dám nói thêm nữa, nhưng trong lòng vẫn rất khó chịu, đâu còn tâm trí nào mà yên tâm học hành, đầu óc toàn nghĩ nếu mẹ thật sự đi xem mắt rồi, thì tôi phải làm sao, tôi nên ngăn cản thế nào?

Tình huống này đúng là tôi không ngờ tới.

Chủ nhật, cả mẹ và tôi đều nghỉ ở nhà, cũng không biết tại sao, lúc nào cũng cảm thấy không yên tâm. Tôi ngồi trước bàn học, như lâm đại địch, tuy rằng cúi đầu làm bài thi, nhưng lỗ tai lại luôn vểnh lên, cẩn thận lắng nghe động tĩnh trong phòng khách, chỉ cần có một chút tiếng động, tôi liền lập tức giả vờ đi vệ sinh, ra ngoài xem xét tình hình.

Hơn ba giờ chiều, tôi nghe thấy tiếng sột soạt, không nghĩ nhiều, vội vàng chạy ra ngoài, thấy mẹ đứng ở cửa trước, đã thay giày xong, đưa tay định mở cửa. Mẹ mặc chiếc váy dài voan lụa in hoa tuyết màu đen, chân đi xăng đan gót nhọn màu hồng, mái tóc buông xõa, đeo một chiếc túi xách nhỏ, một thân trang phục thoải mái, lại không mất đi vẻ đoan trang thanh lịch. Cách ăn mặc này rõ ràng là muốn ra ngoài.

Tôi vội vàng tiến lên ngăn cản, hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

“Con quan tâm mẹ đi đâu làm gì.” Mẹ liếc tôi một cái, muốn mở cửa ra, lại bị tôi dùng tay chặn lại. Mẹ lại thử hai lần, đều không thành công, có chút tức giận trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con muốn làm gì?”

Tôi hỏi ngược lại: “Mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ không trả lời, ngược lại nhìn tôi chằm chằm, cảnh cáo: “Mẹ đếm đến ba, lập tức buông tay ra. Một… hai…”

Nhân lúc mẹ còn chưa đếm đến ba, tôi vội vàng nói: “Vậy mẹ đợi một chút, con thay giày, rồi đi cùng mẹ.”

Mẹ nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nói: “Con có vấn đề phải không?”

“Vậy mẹ nói cho con biết, mẹ rốt cuộc muốn đi đâu? Mẹ mà không nói cho con biết, con sẽ cứ đi theo mẹ mãi.”

Mẹ trông vô cùng mất kiên nhẫn, há miệng định mắng tôi, nhưng lời đến môi lại nuốt vào, cuối cùng lại liếc mắt lên trời, thở dài: “Mẹ đến chỗ dì Dung của con.”

“Mẹ định đi xem mắt sao?”

“Không phải.”

“Vậy mẹ trang điểm xinh đẹp như vậy làm gì?”

“Sao nào? Còn không cho mẹ con ăn mặc xinh đẹp một chút à? Mẹ mà lôi thôi lếch thếch ra ngoài, thì con mới vui phải không?”

“Vậy để con đi cùng mẹ nhé.”

Mẹ có chút nóng nảy: “An Đông, con có thể đừng quấy nữa được không? Sắp thi tốt nghiệp trung học rồi, con về nhà ôn bài cho mẹ đi!”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt cầu xin nói: “Mẹ đều sắp tái giá rồi, con còn ôn tập cái gì nữa?”

“Nói nhảm cái gì đấy? Mau tránh ra cho mẹ!” Mẹ muốn đi ra ngoài, tôi sống chết không cho, giằng co nửa ngày, cuối cùng mẹ bất đắc dĩ trở lại phòng khách, hai tay khoanh trước ngực ngồi trên ghế sô pha, tức giận nói: “Được được được, mẹ không đi nữa, được chưa.” Thấy tôi vẫn còn đứng chắn trước cửa, giận dữ nói: “Mẹ cũng không đi đâu cả, con mau về phòng đọc sách đi.”

Mẹ tuy rằng nói như vậy, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, vẫn đứng chắn trước cửa không chịu động. Mẹ ném chiếc túi xách lên ghế sô pha, tùy ý đạp đôi xăng đan gót nhọn màu hồng xuống, sau đó dựa vào ghế sô pha, không nói một lời nhìn tôi.

Tôi đánh giá mẹ chắc thật sự không đi ra ngoài nữa, liền do dự trở về phòng ngủ. Nhưng không ngờ, vừa ngồi xuống, chỉ nghe thấy trong phòng khách truyền đến tiếng cửa đóng lại. Tôi vội vàng chạy ra ngoài xem, mẹ quả nhiên đã không thấy đâu. Đuổi ra khỏi nhà, thang máy vừa hay đóng lại.

Tôi có cảm giác bị người khác lừa dối nhục nhã và tức giận, hơn nữa người lừa tôi, lại là mẹ tôi. Tôi tức giận ngồi phịch xuống ghế sô pha trong phòng khách, nghĩ đến việc mẹ muốn đi xem mắt với người đàn ông khác, trong lòng không nói nên lời, đầu óc rối loạn, cũng không còn tâm trí học hành.

Vốn định gọi điện thoại cho mẹ, nhưng không biết tại sao, như thể cố ý muốn hờn dỗi với mẹ, vài lần cầm điện thoại lên, rồi lại đặt xuống.

Mãi cho đến chập tối, mẹ cũng không về nấu cơm, trong lòng tôi nghĩ, có phải mẹ với người đàn ông xem mắt đó đã hợp ý nhau, cùng nhau đi ăn tối rồi không. Những suy nghĩ tương tự cứ mãi quanh quẩn trong đầu, khiến lòng tôi rối bời.

Mãi cho đến mười giờ tối, tiếng khóa cửa cuối cùng cũng vang lên. Tôi theo bản năng đứng dậy, chỉ thấy mẹ lảo đảo bước vào cửa, nhìn tôi một cái, cũng không nói gì, cúi xuống thay giày. Tôi tiến lên phía trước, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi, không nhịn được nhíu mày.

“Mẹ uống rượu à?” Tôi như một người chồng chất vấn người vợ về muộn, ngay cả giọng điệu xưng hô cũng khác hẳn trước đây.

“Ừm.” Mẹ lạnh lùng đáp một tiếng.

“Mẹ uống rượu, sao không gọi con đến đón?”

“Mẹ đâu có say, không cần con đến đón.”

“Mẹ uống với ai?”

Mẹ thay dép lê xong, híp mắt, mặt lạnh như băng trừng mắt nhìn tôi: “Con càng ngày càng không biết lớn nhỏ rồi đấy. Mẹ đi đâu, mẹ tìm ai, mẹ ăn cơm uống rượu với ai, có phải đều phải báo cáo với con một chút không?”

“Con lo lắng cho mẹ.”

“Mẹ cần con lo lắng sao? Lo cho bản thân con là được rồi.” Mẹ vừa nói, vừa đi về phía phòng ngủ.

Tôi theo sát sau lưng mẹ, không chịu buông tha nói: “Mẹ, mẹ lừa con.”

Mẹ không để ý đến tôi, trực tiếp đóng cửa vào phòng. Tôi đứng ngoài cửa hét lên: “Mẹ, mẹ làm vậy không được. Mẹ không giữ lời hứa. Mẹ, mẹ mở cửa ra trước đã, chúng ta nói chuyện rõ ràng.” Mặc cho tôi gõ cửa thế nào, mẹ trước sau không phản ứng lại tôi.

Tôi không chịu từ bỏ làm ầm ĩ hồi lâu, mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa, mở cửa phòng ngủ, giận dữ nói: “Con cút về phòng cho mẹ! Chuyện của mẹ, không cần con quan tâm.”

“Mẹ làm vậy, con đâu còn tâm trí nào mà ôn bài nữa.” Thấy mẹ mặt lạnh như băng, không lên tiếng, tôi liền tự nói: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận, con đây cũng là quan tâm mẹ mà. Chúng ta bây giờ ngồi xuống trước đã, bình tĩnh nói chuyện rõ ràng, mẹ thấy được không?”

Mẹ không đóng cửa, xoay người đi đến mép giường, ngồi xuống, hỏi: “Con rốt cuộc muốn nói gì?”

“Con chỉ muốn biết, hôm nay mẹ có phải đã đi xem mắt với người khác không? Mẹ mà không nói rõ ràng, khúc mắc trong lòng con sẽ không giải được, con một chữ cũng không học vào đầu được.”

Mẹ nhíu mày nói: “An Đông, con có thể nào đừng lúc nào cũng nghi thần nghi quỷ được không? Mẹ đã nói rồi, mẹ đi ra ngoài với dì Dung của con, đi dạo phố ăn cơm uống chút rượu, con cứ hỏi mãi không dứt.”

“Thật sự không phải đi xem mắt à?”

“Không phải! Bây giờ con có thể yên tâm chưa?”

Tôi cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Vậy sau này mẹ cũng không được đi xem mắt nữa.”

Mẹ nóng nảy, mạnh mẽ đứng dậy: “Xem mắt hay không, đó là chuyện của mẹ. Con không cho mẹ xem mắt, là có ý gì? Chẳng lẽ con thật sự muốn mẹ con cô đơn cả đời, một mình sống hết quãng đời còn lại à?”

“Cùng lắm thì con cũng không kết hôn, ở vậy với mẹ cả đời.”

Mẹ dở khóc dở cười: “Con nói có giống tiếng người không?”

“Sao lại không phải tiếng người chứ? Con đã quyết định rồi, con sẽ ở vậy với mẹ cả đời.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con cũng uống rượu rồi à? Đầu óc không tỉnh táo phải không? Cút về phòng đọc sách đi, đừng có ở đây nói năng lung tung với mẹ nữa.”

Cũng chẳng biết tại sao, lòng tôi kìm nén quá, cũng không nghĩ nhiều, nói: “Mẹ muốn thế nào cũng đi xem mắt, nhưng mẹ phải đồng ý với con một điều kiện.”

Mẹ vốn không định để ý đến tôi, nhưng im lặng hồi lâu, vẫn không nhịn được hỏi: “Điều kiện gì?”

Tôi cúi đầu, như thể lẩm bẩm trong lòng vậy nhỏ giọng nói: “Chúng ta làm vợ chồng một ngày, con… con sẽ không làm phiền mẹ nữa.”

“Con nói gì?” Mẹ trong nháy mắt mở to mắt, vẻ mặt không thể nào tin nổi.

Dù sao lời cũng đã nói ra rồi, cũng không còn gì phải sợ nữa. Tôi lại một lần nữa thuật lại: “Mẹ làm vợ con một ngày, thỏa mãn tâm nguyện này của con, mẹ muốn làm gì, mẹ xem mắt với ai, con cũng sẽ không làm phiền mẹ nữa.”

Mẹ tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn quanh tìm vũ khí không được, xoay người lại cầm lấy chiếc dép lê. Tôi thấy tình thế không ổn, xoay người chạy ra ngoài, vừa đóng cửa phòng, chỉ nghe thấy “Cạch” một tiếng, chiếc dép lê đập vào cửa.

Lần này mẹ không dừng tay như vậy, hùng hổ đuổi theo ra, tôi vội vàng trốn về phòng ngủ. Mẹ dùng sức phá cửa, lớn tiếng giận dữ nói: “Con ra đây cho mẹ! Vô pháp vô thiên rồi, cái gì mà lời lẽ bậy bạ cũng dám nói!”

Tôi tự nhiên là trốn ở trong không dám mở cửa, đối mặt với tiếng gầm thét như sư tử của mẹ, ít nhiều vẫn có chút tim đập nhanh. Về phần những lời đó, cũng không hoàn toàn là buột miệng nói ra, mặc dù biết yêu cầu vô lý này vừa đưa ra, mẹ chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình, cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý. Cũng chính vì vậy, đây là nước cờ hiểm mà tôi dùng để ngăn cản mẹ xem mắt. Dù sao mẹ đã sớm biết trong lòng tôi có ý đồ gì, dứt khoát nói thẳng ra cho rõ ràng, để trong lòng mẹ cũng có chút e dè.

Mẹ gõ cửa hồi lâu, cũng không thấy tôi ra, cuối cùng tức giận trở về phòng.

Sáng hôm sau lúc gặp lại, cũng không mắng tôi chửi tôi, chỉ là mặt mày âm trầm, không nói một lời nào, lại bắt đầu chiến tranh lạnh.

Tôi bây giờ đã là lùi một bước để tiến hai bước, tạm thời cũng không có ý định tấn công, chỉ cần có thể giữ được mẹ, không cho mẹ đi xem mắt, chuyện sau này tính sau.

Nhưng lần này sự việc phát triển, có chút ngoài dự liệu của tôi. Hai ngày sau, tôi tan học về nhà, phát hiện mẹ không có ở nhà, tưởng mẹ đang tăng ca. Vốn định gọi điện thoại hỏi thăm một chút, nhưng xét thấy gần đây quan hệ với mẹ có chút căng thẳng, vẫn là bỏ qua.

Khoảng mười giờ đêm, nghe thấy tiếng cửa mở, tôi do dự một chút, đặt bút xuống, cầm cốc nước đi ra phòng ngủ, giả vờ ra ngoài rót nước. Mẹ đã thay giày xong, nhìn tôi một cái, cũng không chào hỏi. Tôi kinh ngạc phát hiện, mẹ lại mặc đồ thoải mái, theo lý thuyết mẹ là từ công ty trở về, cho dù là đi ra ngoài xã giao, cũng không có thói quen thay quần áo giữa chừng. Hơn nữa trên người mẹ cũng không có mùi rượu, trên mặt còn trang điểm nhẹ khác hẳn bình thường, trông cũng không giống như vừa từ tiệc rượu trở về.

Tôi mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, đợi mẹ thay quần áo, lúc ra, tôi không nhịn được tiến lên phía trước, hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại về muộn như vậy?”

Mẹ liếc tôi một cái, mặt không cảm xúc nói: “Đừng nói chuyện với mẹ, mẹ bây giờ không muốn để ý đến con.” Nói rồi, vai chạm vào tôi một cái, đẩy tôi ra, cất bước đi về phía nhà vệ sinh.

Thái độ của mẹ có chút kỳ lạ, cảm giác như thể một cô gái nhỏ, cố ý đang hờn dỗi với tôi.

Một lát sau, đợi mẹ từ nhà vệ sinh ra, tôi nhanh chóng rót một cốc nước ấm, nâng lên trước mặt lấy lòng. Mẹ do dự một chút, rồi thuận tay nhận lấy.

Tôi cười làm lành hỏi: “Mẹ, mẹ có mệt không ạ? Hay là con mát xa cho mẹ một chút nhé?”

“Không cần.”

Tôi lẽo đẽo theo sau lưng mẹ, một đường vào phòng ngủ. Mẹ lạnh lùng nói: “Con rảnh rỗi không có việc gì làm à? Theo mẹ làm gì?”

“Mẹ, con còn chưa ăn cơm nữa. Con đói.”

“Đói bụng thì không tự mình nấu cơm được à.”

Tôi nhíu mày, làm ra vẻ tủi thân nói: “Mẹ trước đó cũng không báo với con một tiếng, con cứ đợi mẹ về nấu cơm mãi.”

Mẹ nhất thời không nói nên lời, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ mà không về, thì con cũng không ăn cơm nữa à?”

“Con nấu đâu có ngon bằng mẹ nấu.”

“Bớt nịnh hót đi.” Mẹ lườm tôi một cái, do dự một chút, vẫn đứng dậy, nói với tôi: “Con về phòng ôn bài đọc sách trước đi, mẹ nấu cơm cho con.” Thái độ vẫn lạnh như băng, nhưng cuối cùng cũng có thể giao tiếp được.

Tôi vui vẻ đáp ứng, rồi hấp tấp trở về phòng ngủ, ngồi trước bàn học, đầu óc vẫn cân nhắc, mẹ hôm nay rốt cuộc đã đi đâu.

Qua gần mười phút, mẹ bưng một bát mì đến, đặt trước mặt tôi. Tôi đã sớm đói không chịu nổi, ăn ngấu nghiến, vẫn không quên khen tay nghề của mẹ.

Mẹ không lập tức rời đi, đứng trước bàn học, lật xem bài thi của tôi, hỏi: “Gần đây tình hình học tập thế nào?”

“Áp lực vẫn còn hơi lớn.”

“Áp lực là chuyện rất bình thường, mấu chốt là làm thế nào để biến áp lực thành động lực.” Mẹ nhìn tôi một cái, vẻ mặt tuy rằng vẫn lạnh lùng, nói với tôi: “Con học là học cho chính mình, không phải học cho người khác, càng không phải học cho mẹ.”

Tôi gật đầu phụ họa, cúi đầu ăn vài miếng, rồi không nhịn được hỏi: “Mẹ, tối hôm nay mẹ đi đâu vậy ạ? Muộn như vậy mới về.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ đi đâu, có liên quan gì đến con không?”

“Con chỉ tò mò, hỏi một chút thôi. Con vô duyên vô cớ đói cả một buổi tối, con cũng phải biết tại sao mình lại chịu đói chứ?”

Mẹ mặt mày âm trầm, dứt khoát nói: “Mẹ đi xem mắt.”

“Hả?” Tôi kinh ngạc đến suýt nữa thì làm rơi bát mì trong tay xuống đất. Dự cảm không tốt đó, quả nhiên đã trở thành hiện thực, tôi mặt đỏ tía tai hỏi: “Mẹ… mẹ thật sự đi xem mắt à?”

“Sao mẹ lại không thể đi? Mẹ một chút tự do cá nhân cũng không có sao?”

“Không phải… Mẹ đã hứa với con rồi! Mẹ đã đích thân cam đoan, nói là trước khi con thi đại học, mẹ sẽ không đi xem mắt.”

Mẹ mày liễu dựng đứng: “Ai bảo con uy hiếp mẹ, lại còn đưa ra yêu cầu bậy bạ như vậy. Mẹ cảnh cáo con, nếu con còn dám đưa ra những yêu cầu đó nữa, mẹ sẽ lập tức tìm một người kết hôn! Con tin hay không?”

Tôi cúi đầu không nói, lúc này tuyệt đối không thể kích động mẹ, với tính cách của mẹ, một khi nổi giận, nói không chừng thật sự sẽ tùy tiện tìm người rồi gả đi.

Mẹ không nói gì nữa, đợi tôi ăn xong, thu dọn bát đĩa rồi rời khỏi phòng.

Đầu óc tôi rối bời một mớ, cân nhắc đi cân nhắc lại, cảm thấy vẫn là chuyện lần trước, làm có chút quá nóng vội, vượt qua giới hạn của mẹ, gây ra phản tác dụng. Lúc này mẹ đi xem mắt, có thể nói hoàn toàn là cố ý, mẹ thậm chí còn không suy nghĩ làm như vậy có ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi không.

Nhưng mà, chuyện đã đến nước này, hối hận cũng không còn kịp nữa, chỉ có thể kiên trì tiếp tục. Tôi không chắc mẹ là nhất thời giận dỗi, hay là dùng cách này để cảnh cáo tôi, tôi cũng không thể ngồi chờ chết.

Tôi lại bắt đầu giở trò cũ, tỏ ra suy sụp, lơ đãng không biết mình đang làm gì, ai nhìn vào cũng biết tôi bây giờ áp lực rất lớn. Nhưng kỳ lạ là, mẹ đối với chuyện này hình như cũng không có phản ứng gì, cũng không biết mẹ có phải cố ý giả vờ không. Nhưng mẹ càng như vậy, tôi lại càng không chịu ôn bài tử tế, thật giống như đang hờn dỗi với mẹ.

Tôi giống như một đứa trẻ con, muốn thông qua việc tự làm hại mình để giành được sự chú ý của mẹ, tôi thậm chí còn âm thầm hạ quyết tâm trong lòng, nếu mẹ cố ý muốn đi xem mắt hẹn hò, thì tôi sẽ bỏ thi đại học.

Liên tục qua vài ngày, cô chủ nhiệm phát hiện tôi có gì đó không đúng, gọi tôi đến văn phòng, nói chuyện tâm sự. Tôi lấp lửng, cố ý lái nguyên nhân suy sụp sang chuyện gia đình.

Quả nhiên, ngày hôm sau mẹ liền bị gọi vào trường.

Buổi tối về nhà, mẹ mặt không cảm xúc chất vấn: “Xảy ra chuyện gì? Nói một chút đi.”

Tôi có thể đoán được cô chủ nhiệm và mẹ đã nói những gì, tôi nhíu mày, làm ra vẻ nghi ngờ hỏi: “Mẹ nói gì vậy? Cái gì xảy ra chuyện gì?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Đừng có đánh trống lảng! Giáo viên nói con đi học lúc nào cũng lơ đãng, choáng váng, giống như mộng du vậy. Con muốn làm gì? Con cố ý làm mẹ tức giận phải không?”

Nói đã đến nước này rồi, tôi dứt khoát làm ra vẻ mặt bất cần, quay đầu sang một bên: “Mẹ biết rõ còn cố hỏi.”

“Con không có ý định học hành tử tế phải không?”

“Vậy phải xem mẹ thế nào, mẹ mà cứ muốn đi xem mắt với người khác, thì con cũng cứ như vậy thôi.”

“Con…” Mẹ tức đến mắt phượng trợn lên, vú sữa phập phồng dữ dội, thở gấp hồi lâu, giận dữ nói: “Là con thi đại học hay là mẹ thi đại học? Không muốn thi thì đừng thi!”

Tôi biết rõ mẹ đang nói lẫy, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, ngồi trước ti vi, lấy ra máy chơi game.

Mẹ hỏi: “Đang nói chuyện với con, con làm gì vậy?”

“Mẹ không phải nói con không muốn thi thì thôi sao, vậy con chơi game một chút cũng không sao chứ ạ.” Tôi vừa nói, vừa khởi động máy chơi game, bắt đầu tự mình chơi.

Mẹ tức giận, một cước đá văng máy chơi game ra ngoài.

Tôi nhíu mày hỏi: “Mẹ, mẹ làm gì vậy?”

“Để con chơi! Để con cố ý làm mẹ tức giận!” Mẹ đá máy chơi game ra ngoài vẫn chưa hả giận, lại còn ôm lên, mở cửa ném thẳng ra ngoài. Máy móc tuy rằng có chút cũ kỹ, nhưng cũng đã gắn bó với tôi một thời gian không ngắn, cứ như vậy bị hỏng, thật sự vẫn có chút đau lòng.

“Cạch” một tiếng, mẹ dùng sức đóng sầm cửa lại, xoay người vào bếp, lúc ra, trong tay đã có thêm một cây cán bột. Mẹ nhìn tôi chằm chằm, quát lớn: “Con qua đây cho mẹ!”

Tôi thong thả ung dung đứng dậy, mẹ vung cây cán bột lên, nhắm vào đùi tôi mà vụt mấy cái, giận dữ nói: “Cho con chơi! Cho con chơi! Cho con lại còn dám làm trò kỳ quái với mẹ nữa!”

Tôi cố nén đau đớn, cắn chặt răng không rên một tiếng. Cuối cùng mẹ đánh mệt rồi, ném cây cán bột xuống đất, tức giận ngồi trên ghế sô pha, tay chống trán, không ngừng thở dài.

Tôi thấy mẹ thần sắc bi thương, trong lòng có chút không nỡ, vốn định tiến lên an ủi một phen, nhưng cuối cùng vẫn cố nén lại, lặng lẽ trở về phòng ngủ.

Ngày hôm sau buổi sáng, tôi dứt khoát nằm lì trên giường không dậy. Mẹ vài lần gõ cửa, tôi đều giả vờ không nghe thấy. Thấy sắp muộn học, mẹ thật sự không còn cách nào khác, đành giúp tôi xin nghỉ, sau đó vội vàng đi làm.

Tôi nằm trên giường một ngày, không ăn không uống, mãi cho đến khi mẹ buổi tối tan làm trở về, gõ cửa tôi vẫn không ra. Thực tế lúc này tôi đã đói lắm rồi, nhưng bây giờ là thời điểm mấu chốt thắng bại, nhất định phải cắn răng chịu đựng mới được.

Lại qua một đêm, lúc mẹ lại gõ cửa, tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, đã có chút kiệt sức. Mẹ đứng ngoài, gõ cửa một hồi, thấy tôi không có phản ứng, cuối cùng thật sự không thể nhịn được nữa, dùng sức đá mạnh vào cửa phòng mấy cái. Cách một lớp cửa gỗ tôi cũng có thể cảm nhận được sự phẫn nộ của mẹ, cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền bò dậy, đưa tay mở khóa cửa. Vì mẹ vẫn chưa dừng động tác, chỉ nghe “Cạch” một tiếng, cửa phòng bị mẹ dùng sức đá văng.

Mẹ nổi giận đùng đùng đi vào, trừng mắt nhìn tôi hỏi: “An Đông! Con rốt cuộc muốn làm gì?”

 Phần 49: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 14) – Giao Ước
 Sau khi mẹ vào phòng, tôi liền lảo đảo nằm lại trên giường, một bộ dạng sống không còn gì luyến tiếc, nhỏ giọng thì thầm: “Con đối với thế giới này đã tuyệt vọng, mẹ đừng để ý đến con.”

“Con…” Mẹ nghiến răng nghiến lợi, tức đến nhất thời không biết nên mắng gì. Cuối cùng nắm lấy cánh tay tôi, một tay kéo tôi dậy, giận dữ nói: “Con bộ dạng gì đây? Mau đi ăn cơm cho mẹ!”

Tôi bị mẹ vừa kéo vừa lôi ra khỏi phòng ngủ, như một con rối gỗ mặc cho người ta điều khiển, ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, nhìn mẹ đặt bữa sáng trước mặt tôi. Tôi liếc nhìn một cái, quay mặt sang một bên, nhỏ giọng nói: “Con không đói.” Vừa dứt lời, bụng liền vang lên một tràng kêu réo.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi hồi lâu không nói, rồi thở dài một tiếng: “Con cố ý phải không?”

Tôi hỏi ngược lại: “Mẹ không phải cố ý sao?”

“Con rốt cuộc muốn thế nào?”

“Con có thể thế nào chứ? Là mẹ trước không giữ lời hứa. Mẹ rõ ràng đã nói, trước kỳ thi đại học sẽ không đi xem mắt. Bây giờ mẹ lại chạy đi xem mắt, mẹ có ý gì? Là cố ý làm con tức giận sao?”

Mẹ không vui: “Con nói gì vậy? Mẹ việc gì phải cố ý chọc giận con?”

Ánh mắt tôi nhìn thẳng mẹ: “Bởi vì mẹ sợ hãi. Sợ hãi có một ngày mẹ sẽ yêu con trai của mình.”

“Nói bậy bạ!” Không đợi tôi có phản ứng, mẹ mạnh mẽ đứng dậy, nói với tôi: “Sáng hôm nay xin nghỉ học cho con rồi.”

“Làm gì ạ?”

“Đưa con đi gặp bác sĩ. Con mau ăn cơm, thay quần áo đi.” Mẹ lo lắng thúc giục.

Tôi thong thả ung dung nói: “Con không đi, con cũng không cần gặp bác sĩ tâm lý. Con bây giờ rất tỉnh táo, vô cùng minh mẫn, con biết mình đang làm gì, cũng biết mình muốn gì.”

Tôi thấy mẹ mở to mắt, nhìn chằm chằm tôi, ánh mắt phẫn nộ, mang theo một tia u oán. Tôi thở dài một tiếng, nói tiếp: “Mẹ, mẹ có biết không? Con từ nhỏ đã có một loại tình cảm khác thường với mẹ, là một loại tình cảm khác với tình mẹ con. Mãi cho đến khi lớn lên, con mới hiểu, đó là tình cảm giữa nam và nữ, là tình yêu của đàn ông đối với phụ nữ. Ngay từ đầu con cũng biết, mẹ là mẹ của con, giữa chúng ta tuyệt đối không thể nào. Nhưng cố tình lại xảy ra tai nạn, làm cho điều không thể biến thành có thể. Mẹ, mẹ không thấy đây là sự sắp đặt của ông trời sao?”

Mẹ nhíu mày, nhìn tôi bằng ánh mắt không thể nào tin nổi, im lặng rất lâu, rồi lẩm bẩm nói: “Con đúng là điên rồi.”

Tôi tự giễu cười nói: “Con điên rồi, yêu mẹ của mình, chẳng lẽ không phải là điên rồi sao? Nhưng mẹ cũng không cần phải lo lắng, vò đã mẻ lại sứt, đối với con mà nói cũng rất tốt.”

“Mẹ không tốt!” Mẹ gầm lên: “Mẹ không thể cho phép con trai mẹ, cứ như vậy đần độn, không ra người không ra ma mà sống tiếp.”

“Mẹ lo xa quá rồi, con bây giờ tinh thần rất tốt.”

“Con à…” Mẹ nhất thời cũng không biết nên làm thế nào với tôi, chỉ có thể thở dài, bất đắc dĩ nói: “Con ăn cơm trước đi.”

Tôi cũng quả thật đói lắm rồi, liền vùi đầu bắt đầu ăn.

Mẹ thấy người tôi có chút yếu ớt, nói: “Mẹ xin nghỉ cho con rồi, con nghỉ ngơi đến trưa đi.”

Tôi đáp một tiếng. Mẹ lại ở một bên trông tôi một lúc, rồi đi làm.

Tôi một mình ở nhà, nghĩ lại những việc mình đã làm, có phải là có chút hèn hạ quá không. Lập tức lại tự an ủi mình trong lòng, tôi đến cả mẹ mình cũng dám có ý đồ rồi, còn để ý gì đến hèn hạ hay không hèn hạ nữa chứ?

Theo lời mẹ dặn, ở nhà nghỉ ngơi đến trưa, buổi chiều liền đi học.

Đợi đến tối khi trở về, phát hiện mẹ đã về nhà, ngồi trên ghế sô pha, tay chống trán, vẻ mặt buồn bã. Tôi nhỏ giọng chào một tiếng, cất bước đi về phía phòng ngủ, mẹ lại gọi tôi lại. Tôi đi đến bên cạnh mẹ, nhìn mẹ, cúi đầu không nói.

Mẹ vỗ vỗ vào chỗ trống bên cạnh mình, ý bảo tôi ngồi xuống. Im lặng hồi lâu, rồi nói với tôi: “Nói chuyện một chút đi.”

“Dạ.” Lòng tôi thầm vui mừng, mẹ chủ động tìm tôi nói chuyện, chứng tỏ trong lòng mẹ cũng định nhượng bộ rồi.

“Nói đi, con rốt cuộc nghĩ thế nào?”

“Con nghĩ thế nào, mẹ biết mà.”

Mẹ dứt khoát nói: “Không thể nào.”

Tôi dở khóc dở cười: “Mẹ nói thẳng thừng như vậy, thì còn nói gì nữa?”

Mẹ nhíu mày cười khổ: “An Đông, sao bảo con học hành cho giỏi lại khó khăn như vậy chứ? Con thi đại học rốt cuộc là vì ai? Vì mẹ à?”

“Thật ra, con thì sao cũng được, cho dù con không học đại học, cũng không chết đói được.”

“Trước đây mẹ nói với con nhiều như vậy, đều là nói vô ích sao?”

“Không có ạ, con đều nhớ mà.”

“Nhớ mà con còn như vậy à?”

Tôi không nói gì.

Sau một hồi im lặng, mẹ thở dài bất đắc dĩ: “Thôi được, coi như con thi đại học là vì mẹ, con thu dọn lại tâm trạng, nghiêm túc ôn bài, được không?”

“Được, yêu cầu của mẹ, con đều có thể đáp ứng. Chẳng qua…” Tôi dừng lại một chút, nhìn mẹ, nói: “Con bây giờ thật sự không có chút tự tin nào, con muốn mẹ cho con một chút động lực.”

“Con muốn động lực gì?” Mẹ cảnh giác nhìn tôi.

“Con muốn cùng mẹ làm vợ chồng một ngày.” Tôi đưa ngón tay ra, làm dấu số một, rồi vội vàng nói thêm: “Chỉ một ngày thôi.”

Mẹ không có phản ứng gì lớn, vẻ mặt lạnh lùng, cũng không có vẻ gì là kinh ngạc. Mẹ cũng không đồng ý, cũng không lập tức phản đối, chỉ im lặng nhìn tôi.

Tình huống này tôi đã sớm có chuẩn bị tâm lý, hơn nữa cũng biết mẹ chắc chắn không thể nào dễ dàng đồng ý, liền nói tiếp: “Mẹ, đây là tâm nguyện cả đời của con, chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con, chỉ một ngày thôi, đời này của con cũng đáng giá.”

Mẹ vẫn không nói gì, mặt không đổi sắc nhìn tôi chăm chú.

Tôi thấy mẹ vẫn không gật đầu đồng ý, thậm chí không nhìn ra được trong lòng mẹ có đang đấu tranh hay không. Đây là canh bạc mấu chốt nhất, bất đắc dĩ, tôi đành phải tung ra át chủ bài: “Mẹ, mẹ thấy thế này có được không? Nếu con có thể thi đỗ Đại học Bách Khoa, thì mẹ thỏa mãn nguyện vọng này của con một chút, được không?”

Mẹ nghe vậy sững người, nghi ngờ nhìn tôi: “Con muốn thi Bách Khoa?”

Tôi cúi đầu, giả vờ vẻ mặt bất đắc dĩ: “Con biết hy vọng rất mong manh, cho nên con mới nhờ mẹ cho con một chút gì đó. Được không? Được không ạ?” Tôi không cho mẹ thời gian suy nghĩ, không ngừng truy hỏi.

Mẹ trầm ngâm hồi lâu, hỏi: “Thi đỗ Bách Khoa?”

“Vâng ạ. Mẹ cũng biết, con muốn thi đỗ Bách Khoa, thực tế là không thể nào, con chỉ là muốn cho mình một chút hy vọng thôi.” Tôi không ngừng lặp lại những lời này, để gieo vào ý thức của mẹ.

Mẹ lại im lặng một lát, dưới sự truy hỏi không ngừng của tôi, cuối cùng cũng gật đầu.

Tôi vui vẻ đưa ngón út ra, ép mẹ ngoéo tay, nói: “Giao ước rồi nhé! Ngoéo tay một trăm năm không được thay đổi.”

Mẹ vẫn còn chút không yên tâm, vội vàng xác nhận lại một lần nữa: “Là thi đỗ Đại học Bách Khoa, Đại học Bách Khoa ở Sài Gòn đó, phải không?”

“Vâng vâng vâng, chính là Đại học Bách Khoa đó.”

Sau khi giao ước với mẹ xong, tiếp theo chỉ cần thi đỗ Bách Khoa là được rồi. Nhưng rất rõ ràng, với thực lực của tôi, đây gần như là nhiệm vụ bất khả thi, cũng chính vì vậy, mẹ mới chịu đồng ý điều kiện thưởng này.

Điều này tôi cũng đã sớm nghĩ đến rồi, cho nên tôi bắt đầu dốc sức ôn tập, còn điên cuồng hơn cả trước đây, mỗi ngày chỉ ngủ khoảng ba tiếng, ngoài ra, gần như toàn bộ thời gian đều dùng để đọc sách làm bài. Kiên trì một hai ngày còn có thể, nhưng thời gian kéo dài, dù có là người sắt cũng không chịu nổi.

Mẹ nhìn thấy hết, vài lần khuyên tôi nghỉ ngơi, đều bị tôi từ chối, tôi như thể bị tiêm máu gà, tinh thần vô cùng phấn khích. Quả nhiên, một tuần sau đó, tôi đúng như ý nguyện ngã bệnh, hơn nữa còn ngất xỉu ngay trên lớp học, tiếp đó tôi liền được đưa vào bệnh viện.

Mẹ nhận được thông báo, vội vàng chạy đến thăm tôi, sau khi nghe cô chủ nhiệm giải thích tình hình, vừa đau lòng lại vừa tức giận. Trước khi cô chủ nhiệm đi, vài lần dặn dò mẹ, nhất định phải để tôi kết hợp lao động và nghỉ ngơi, không được thức khuya ôn bài nữa, làm hỏng cơ thể thì còn mất nhiều hơn được.

“Mẹ đã sớm nói với con rồi, bảo con phải biết chừng mực. Con mà ngã bệnh trước kỳ thi đại học, thì công sức bấy lâu nay đổ sông đổ bể hết.” Mẹ ngồi bên giường, nói với tôi.

“Thời gian của con không còn nhiều nữa, con phải cố gắng gấp bội mới được. Đây là cơ hội duy nhất trong đời con, con tuyệt đối không thể dễ dàng từ bỏ.” Tôi làm ra vẻ kiên nghị cắn răng nói.

“Sao con lại cố chấp như vậy? Cho dù thi đại học quan trọng, cũng không thể không cần mạng chứ.” Mẹ tức giận nói.

“Con cũng không còn cách nào khác, nếu không thi đỗ Bách Khoa, thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.”

“Nói đi nói lại, con tham gia thi đại học chỉ vì một chuyện này thôi sao? Chẳng lẽ con không hề suy nghĩ cho tương lai của mình một chút nào à?”

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nói như đinh đóng cột: “Bây giờ mục tiêu cuộc đời của con chỉ có một chuyện này thôi, ngoài ra, đối với con đều không có ý nghĩa.”

Mẹ thấy tôi vẫn kiên trì, liền lạnh mặt xuống, dùng giọng ra lệnh nói: “Sau này không cho phép thức khuya nữa, phải ăn cơm đúng giờ, ngủ đúng giờ, trước tiên phải dưỡng cho khỏe rồi mới nói đến chuyện thi đại học.”

“Không được, thời gian chỉ có bấy nhiêu thôi, không nắm chặt thì không kịp nữa đâu.”

“Sao con… lại không nghe lời như vậy!” Mẹ nóng nảy.

“Mẹ đừng lo, con có chừng mực.”

Mẹ nhìn tôi, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Sau khi ra viện, tôi vẫn duy trì trạng thái không ngủ không nghỉ, gần như điên cuồng lật sách làm bài. Thấy tinh thần tôi ngày càng sa sút, mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, thay đổi thái độ nghiêm khắc, giọng dịu dàng khuyên nhủ: “Nghỉ ngơi một chút đi, con cứ như vậy thật sự không ổn đâu.”

Tôi dựa vào bàn viết lia lịa, cũng không ngẩng đầu lên kiên định từ chối: “Không được, thời gian không còn nhiều nữa, con phải nắm chặt mới được.”

“Nghe lời, nghe mẹ nói. Con mà cứ tiếp tục như vậy, không làm hỏng cơ thể thì không được đâu.”

“Không sao đâu, con vẫn còn có thể kiên trì.”

“Con đúng là điên rồi phải không?” Mẹ tức giận đến mức chỉ muốn giơ tay lên tát cho tôi một cái.

Có lẽ thấy mắt tôi trũng sâu, sắc mặt tái nhợt, giống như robot cúi đầu viết lia lịa không ngừng, mẹ có chút đau lòng, thở dài nói: “Con nghỉ ngơi một chút đi, đừng viết nữa. Chúng ta không thi Bách Khoa nữa được không?”

“Không được! Con nhất định phải thi đỗ Bách Khoa, chỉ có như vậy, con mới có thể thực hiện được nguyện vọng của mình.”

“Con thật sự điên rồi! Chúng ta không thi Bách Khoa nữa được không? Chúng ta vẫn thi Đại Học Công Thương được không? Con không phải vẫn luôn muốn học trường cũ của mẹ sao?”

Tôi nghe mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bằng ý chí sắt đá kiên trì bấy lâu nay, là để tranh thủ sự đồng tình của mẹ. Tôi tạm thời dừng lại, quay đầu nhìn về phía mẹ, hỏi: “Nhưng mà, không thi Bách Khoa, thì giao ước của chúng ta không còn giá trị nữa à.”

“Tại sao nhất định phải… làm cái giao ước đó chứ? Chúng ta đổi một giao ước khác không tốt hơn sao?” Mẹ dùng giọng thương lượng nói với tôi: “Ví dụ như, nếu con thi đỗ Đại Học Công Thương, chúng ta đi châu Âu chơi, được không?”

“Không tốt!” Tôi chém đinh chặt sắt từ chối: “Con chỉ có một nguyện vọng duy nhất, chỉ có giao ước đó mới có thể cho con động lực. Thôi được rồi, mẹ đừng khuyên con nữa, con biết nên làm gì bây giờ. Con nhất định phải lấy Bách Khoa làm mục tiêu, cho dù không thành công, con cũng chấp nhận. Ít nhất con sẽ không phải hối hận trong cuộc đời sau này.”

“Con… con thật sự làm mẹ tức chết mà.” Mẹ xoay người rời khỏi phòng.

Điều này cũng nằm ngoài dự liệu của tôi, tôi vốn tưởng mẹ sẽ thỏa hiệp như vậy, không ngờ mẹ lại cứ thế bỏ đi. Nếu đã đến bước này, thì cứ tiếp tục liều mạng thôi, xem rốt cuộc là tôi có thể chịu đựng được, hay là lòng mẹ đủ sắt đá.

Lại cố gắng thêm hai ngày nữa, tôi cảm thấy mình sắp dầu cạn đèn tắt rồi, hoàn toàn dựa vào một hơi thở cuối cùng để cầm cự. Tôi có thể cảm nhận được, mẹ rất đau lòng, nhưng mẹ cũng đang kiên trì, mẹ cũng đang chờ đợi tôi tự động nhận thua.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là mẹ không chịu nổi nữa, đẩy cửa phòng ra, một tay thu hết sách vở trên bàn học của tôi lại, nói với tôi: “Đừng viết nữa, mau đi ngủ đi!”

Đầu óc tôi đã có chút không tỉnh táo, híp mắt, choáng váng nói: “Mẹ làm vậy làm gì chứ. Mẹ cứ để con cố gắng lần này đi, con nhất định sẽ thi đỗ Bách Khoa.”

“Thôi được rồi, coi như mẹ chịu thua con rồi, được chưa?” Mẹ mày nhíu chặt, vừa tức giận vừa đau lòng nói: “Đừng thi Bách Khoa nữa, chỉ cần có thể thi đỗ Đại Học Công Thương, mẹ sẽ đồng ý yêu cầu của con, được không?”

“Mẹ nói thật chứ.” Tôi trong nháy mắt mở to mắt.

“Thật thật!” Mẹ liên tục gật đầu: “Lần này con có thể thả lỏng một chút rồi chứ?”

Tôi cuối cùng cũng thở phào một hơi, ngã đầu nằm xuống giường. Mẹ bất đắc dĩ lắc đầu, như để hả giận, nhặt sách vở lên đập mạnh vào đầu tôi một cái, sau đó cất bước ra khỏi phòng.

Đầu tôi bị đánh tuy có chút đau, nhưng trong lòng lại vô cùng vui sướng, bao nhiêu ngày kiên trì, cuối cùng cũng không uổng phí. Nghĩ đến gian kế của mình đã thành công, không khỏi có chút đắc ý. Trên thế giới này người đàn ông có thể khiến mẹ bất lực như vậy, xem ra cũng chỉ có đứa con trai này của mẹ thôi.

Đạt được kết quả mong muốn, tôi cuối cùng cũng có thể toàn tâm toàn ý tập trung vào việc ôn thi đại học.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi và mẹ tạm thời khôi phục lại mối quan hệ bình thường, giống như những gia đình có con thi đại học khác, xoay quanh chuyện thi cử, cố gắng hết sức.

Cứ như vậy bình lặng mà căng thẳng qua một thời gian, ngày thi đại học cuối cùng cũng đến. Trong lòng tôi ít nhiều vẫn có chút căng thẳng, vì đã mưu tính lâu như vậy, thắng bại ở ngay trước mắt, nếu thi trượt, thì tất cả những gì đã làm, đều uổng phí. Cũng may một năm qua chuyên tâm ôn tập, cũng không uổng công, thành tích cũng có tiến bộ rõ rệt, bây giờ điều cần làm là ổn định tâm lý, không để xảy ra sai sót trong phòng thi.

Đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, không khí trong nhà có chút nặng nề. Lúc ăn cơm tối, mẹ ân cần hỏi: “Cảm thấy thế nào? Có căng thẳng không?”

“Tạm được ạ. Dù sao năm ngoái cũng đã thi một lần rồi, cũng không có gì to tát.”

Mẹ nói đầy ẩn ý: “Gần đây mẹ suy nghĩ kỹ rồi, không nên ép con căng thẳng như vậy. Chỉ cần con cố gắng hết sức, là được rồi.”

Tôi cười cười: “Thật ra mẹ cũng là vì muốn tốt cho con. Với tính cách tự do phóng khoáng này của con, nếu không có mẹ ở phía sau thúc ép, con đã sớm chơi bời lêu lổng rồi. Nói đến, con vẫn còn muốn nói với mẹ một lời xin lỗi, có một đứa con trai như con, chắc chắn mẹ nhức đầu không thôi.”

Mẹ khẽ cười nói: “Cũng tạm được, quen rồi.” Dừng một chút, rồi nói với tôi: “Tối nay đừng đọc sách nữa, nghỉ ngơi cho khỏe, giữ gìn sức khỏe.”

Chẳng biết tại sao, lòng tôi bỗng nhiên trào dâng một nỗi áy náy, chân thành nói: “Mẹ, con nói thật đấy, bao lâu nay, đã gây thêm phiền phức cho mẹ rồi.”

Mẹ cúi đầu, không nói gì.

Ngày hôm sau, tôi một mình đến trường thi. Tuy rằng trước đó có chút căng thẳng, nhưng sau khi vào phòng thi, liền trở nên vô cùng bình tĩnh. Nói chung, phát huy coi như tương đối bình thường. Có lẽ là có động lực, đầu óc tôi còn tỉnh táo hơn cả bình thường.

Sau khi kỳ thi kết thúc, tôi và mẹ ngược lại lại trở nên không có gì để nói, mẹ không hỏi tôi về tình hình thi cử. Khoảng thời gian chờ đợi kết quả đó, tôi thật sự cảm nhận được thế nào gọi là một ngày dài bằng một năm giày vò. Mẹ cũng vậy, thậm chí còn căng thẳng hơn cả tôi, vài lần an ủi tôi, thi không tốt cũng không sao, đời người không chỉ có một kỳ thi này.

Đến ngày có kết quả, tôi mới thật sự thở phào một hơi, 623 điểm, an toàn qua cửa. Tôi kích động đến run cả người, chỉ muốn lập tức báo tin này cho mẹ, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn cố nén lại.

Đợi đến lúc mẹ tan làm về, tôi cố ý giả vờ ủ rũ, bộ dạng sống không bằng chết. Mẹ thấy bộ dạng này của tôi, tưởng tôi thi trượt, liền cũng không hỏi tôi điểm số, ngược lại nói mẹ trên đường có mua chút sườn, cười hỏi tôi muốn ăn kho tàu, hay là hấp.

Tôi cúi đầu không rên một tiếng. Mẹ hỏi vài lần, đều không trả lời, liền khiển trách: “Con trai lớn rồi, đừng vì chút thất bại mà buồn bã ủ rũ, chẳng qua chỉ là một kỳ thi thôi mà.”

Tôi thầm nói: “Vậy sao mẹ lại ép con căng thẳng như vậy?”

“Mẹ chỉ muốn con có thể cố gắng hết sức, không để lại tiếc nuối cho tương lai.”

“Mẹ, con muốn chết.”

Mẹ giật nảy mình: “Con nói gì vậy?”

“Mẹ, con cảm thấy cuộc sống của mình đã không còn ý nghĩa gì nữa.”

Mẹ thần sắc vô cùng căng thẳng: “Con đừng dọa mẹ. Thi đại học không tốt thôi mà, việc gì phải sống chết như vậy?”

“Mẹ biết rồi đấy, bây giờ động lực duy nhất để con sống sót, chính là… con bây giờ hoàn toàn không còn hy vọng gì nữa rồi, con sống còn có ý nghĩa gì.” Tôi dùng sức gãi đầu, giả vờ bộ dạng sống không còn gì luyến tiếc.

Mẹ vội vàng khuyên giải: “Sao lại không có hy vọng chứ? Chỉ cần còn sống, chuyện gì cũng đều có thể xảy ra.”

Tôi quay đầu hỏi: “Vậy ý của mẹ là, con vẫn còn hy vọng sao?” Mặc dù không nói rõ, nhưng mẹ biết tôi đang ám chỉ điều gì, có lẽ sợ tôi thật sự nhất thời nghĩ quẩn, tìm đến cái chết, nên không dám kích động tôi, không trực tiếp từ chối.

Tôi không cho mẹ cơ hội lảng tránh, chớp mắt, tràn đầy mong chờ truy hỏi: “Mẹ, mẹ nói con vẫn còn hy vọng sao?”

Trầm ngâm hồi lâu, mẹ nói: “Mẹ không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần còn sống, thì còn có hy vọng.”

“Nói đúng ra là, chúng ta vẫn còn có cơ hội làm vợ chồng một ngày chứ?”

Bị tôi ép đến không còn cách nào, mẹ quay mặt sang một bên, khẽ gật đầu.

Tôi vui vẻ cười nói: “Tốt, vậy con không chết nữa.”

Một lát sau, mẹ quay đầu lại, hỏi: “Con rốt cuộc thi được bao nhiêu điểm?”

Tôi nói thật: “623.”

“623, Không ít đâu.” Mẹ nhỏ giọng lẩm bẩm, rồi lập tức phản ứng lại: “623? Đây không phải là qua điểm rồi sao?”

Tôi nhếch miệng cười: “Là qua điểm rồi ạ.”

Mẹ nhíu mày, chất vấn: “Vậy con nói con không thi tốt?”

“Con đây không phải là đang đùa với mẹ một chút thôi sao!”

“Đùa giỡn à?” Mẹ tức đến nghiến răng nghiến lợi, đưa tay ấn cổ tôi xuống, tát vào đầu tôi hai cái, vừa đánh vừa mắng: “Đùa giỡn! Đùa giỡn! Có ai đùa như con không? Lá gan không nhỏ, còn dám trêu chọc mẹ con nữa!”

Chắc là thi đại học xong rồi, cũng không sợ đầu tôi bị đánh ra vấn đề gì nữa, mẹ ra tay thật sự rất mạnh. Tôi đau “ái ui” kêu không ngừng, muốn tránh nhưng lại bị ấn đầu xuống, chỉ có thể luôn miệng cầu xin tha thứ.

Tức giận thì tức giận, nhưng tôi thi không tệ, trong lòng mẹ vẫn rất vui. Nhưng không khí vui vẻ không duy trì được bao lâu, tôi và mẹ lại một lần nữa rơi vào tình trạng khó xử. Tôi đúng hẹn vượt qua điểm số, cũng có nghĩa là, mẹ phải thực hiện giao ước, làm vợ tôi một ngày.

Lúc đó định ra giao ước là do bị ép không còn cách nào, đợi đến lúc thật sự phải đối mặt, mẹ lại gặp khó khăn. Mẹ chắc chắn biết làm vợ một ngày này, có ý nghĩa như thế nào, chuyện như vậy đối với mẹ mà nói, dù sao vẫn có chút quá khó khăn.

Tôi vốn đã kìm nén rất lâu, không thể nào không sốt ruột được. Cố ý vô tình nhắc nhở mẹ, mẹ lúc nào cũng lấp lửng lảng tránh. Cứ tiếp tục như vậy không được, nếu không rèn sắt khi còn nóng, nói không chừng thật sự bị mẹ cho qua chuyện mất.

 Phần 50: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 15) – Bữa Tối Ánh Nến
 Trong khoảng thời gian tiếp theo, mẹ đối với chuyện này lảng tránh, mẹ như thể cố ý tránh né tôi, đối với chuyện giao ước, lại càng lảng tránh. Tôi càng đợi càng sốt ruột, cuối cùng thật sự không nhịn nổi nữa, dứt khoát nói với mẹ: “Mẹ, thi đại học xong rồi, con cũng qua điểm rồi, chuyện chúng ta đã giao ước… mẹ khi nào thì có rảnh, thực hiện một chút đi ạ?”

Mẹ có vẻ rất không tự nhiên, cố ý hỏi: “Giao ước gì?”

“Đúng vậy, làm vợ chồng một ngày mà.”

“À… cái đó à.” Luôn luôn cởi mở thẳng thắn mẹ, bỗng nhiên trở nên ngượng ngùng, do dự nửa ngày, nói: “Để mẹ nghĩ xem khi nào thì có rảnh… Ừm… gần đây không có thời gian, để qua một thời gian nữa nhé.”

“Khi nào ạ?”

“Qua một thời gian nữa.”

“Cụ thể là khi nào ạ?” Tôi không cho mẹ cơ hội lảng tránh, tiếp tục truy hỏi.

“Ừm… đợi khoảng bảy tám năm nữa nhé.” Lời này của mẹ nói rất không chắc chắn, hiển nhiên mẹ cũng biết đây là đang lừa gạt đồ ngốc.

Tôi nóng nảy, vỗ bàn nói: “Mẹ làm vậy cũng quá không có ý nghĩa rồi. Chúng ta rõ ràng đã nói xong rồi mà.”

“Đã nói xong thì nói xong, nhưng cũng đâu có nói là lúc nào.” Mắt mẹ lóe lên một tia ranh mãnh, sau đó đứng dậy nói: “Được rồi, mẹ còn có việc, lần khác nói nhé.”

Tôi cuối cùng cũng cảm thấy mình bị mẹ lừa một vố. Thật sự là cẩn thận mấy cũng có sai sót, cái gì cũng đã nghĩ đến, sao lại không nghĩ đến việc xác định thời gian chứ? Thật là ngốc nghếch.

Dù sao thi đại học cũng đã xong, tôi đã hoàn toàn được giải phóng, từ đó về sau ngày nào cũng lẽo đẽo theo sau lưng mẹ, không ngừng nhắc nhở mẹ về chuyện giao ước. Mẹ lúc nào cũng lấp lửng, lấy đủ mọi lý do để từ chối, tôi lại càng ngày càng sốt ruột.

Cảm giác nôn nóng này, mãi cho đến ngày nhận được giấy báo trúng tuyển, tôi cuối cùng không nhịn được nữa, vừa hay Huyền My cùng bạn học đi du lịch, đúng là thiên thời địa lợi nhân hòa. Tôi vung vẩy tờ giấy báo trúng tuyển, hét lên với mẹ: “Con đã được Đại Học Công Thương tuyển chọn rồi! Mẹ, bây giờ con là đàn em của mẹ rồi!”

“Chúc mừng chúc mừng! Mẹ đã nói rồi, con trai mẹ đâu phải đồ ngốc, cố gắng một chút là vẫn có thể làm được mà.” Mẹ nói lảng sang chuyện khác, cố ý đổi chủ đề.

“Mẹ, chúng ta nói thẳng nhé, mẹ có phải định nuốt lời không?”

Mẹ cố ý tránh né ánh mắt của tôi, có chút gượng gạo cười nói: “Hiếm có ngày vui, hay là tối nay ra ngoài ăn cơm nhé? Chúc mừng con thi đỗ đại học.”

“Con không ăn! Con bây giờ cái gì cũng không muốn ăn. Mẹ mà không cho con một lời chắc chắn, con… con sẽ không ăn cơm.” Tôi dứt khoát nằm ườn ra ghế sô pha, giở trò ăn vạ.

Mẹ nghiêm mặt lại, khiển trách: “Con đừng có giở trò này với mẹ, lúc thi đại học là tự con thi, chứ không phải thi cho mẹ.”

“Mẹ cứ nói đi nói lại mãi, vậy sao mẹ còn đặt ra giao ước đó với con làm gì? Đặt ra giao ước rồi mẹ lại nuốt lời.”

Mẹ tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Tại sao mẹ lại đặt ra giao ước đó? Trong lòng con không rõ à? Nếu không phải con sống chết ép mẹ, mẹ điên rồi mới cùng con đặt ra cái giao ước này!”

“Mẹ, mẹ đừng có mà đổ máu chó lên đầu người ta. Con khi nào thì ép mẹ? Con là muốn cố gắng hết sức ôn tập, là mẹ cứ ngăn cản không cho con ôn tập.”

Mẹ hít sâu một hơi, trừng mắt nhìn tôi, nhất thời cũng không biết nên phản bác thế nào.

Tôi nhân cơ hội nói tiếp: “Mẹ, dù sao suy nghĩ của con, trong lòng mẹ cũng rõ như ban ngày. Ước nguyện lớn nhất trong đời con chỉ có một điều này thôi, chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con, chỉ một ngày, chỉ cần một ngày thôi, đời này của con cũng không uổng.”

Mẹ không nói gì, xem ra trong lòng mẹ vẫn không thể chấp nhận chuyện như vậy.

“Được không ạ? Được không? Có được không ạ? Mẹ!” Tôi dứt khoát tiến đến bên cạnh mẹ, sử dụng chiêu bài làm nũng.

“Con còn biết mẹ là mẹ của con à?”

“Chỉ một ngày, chỉ cần một ngày thôi, thỏa mãn nguyện vọng của con, con sẽ không bao giờ làm khó mẹ nữa.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, đột nhiên lấy điện thoại ra, một bên lướt xem một bên hỏi: “Tối nay chúng ta đi đâu ăn? Mẹ đặt nhà hàng nhé.”

“Mẹ đừng lúc nào cũng nói sang chuyện khác!” Tôi tức giận nằm phịch xuống ghế sô pha, giận dỗi nói: “Con cái gì cũng không ăn! Mẹ mà nói không giữ lời, thì con sẽ không ăn cơm.”

Mẹ thấy tôi hăng hái, nói: “Không ăn thì thôi.”

Tôi thấy mẹ xoay người đi về phòng ngủ, không có ý định để ý đến tôi, lớn tiếng hét lên: “Con thật sự không ăn đâu đấy!”

“Không ăn thì không ăn! Đói một chút không chết được đâu.”

Tôi thầm nghĩ, muốn để mẹ tự nguyện tuân thủ giao ước là không được rồi, xem ra tôi phải sử dụng đến át chủ bài thôi, tuyệt thực kháng nghị!

Cơm chiều không ăn, mẹ không quan tâm tôi, bữa sáng không ăn, mẹ vẫn không để ý đến tôi, đến tối, mẹ vào phòng gọi tôi ăn cơm, tôi kiên định trả lời: “Không ăn!”

“Một ngày không ăn gì, con không sợ đói chết à?”

“Đói chết cũng không ăn! Mẹ con nói không giữ lời, con không muốn sống nữa!”

“Có vấn đề. Không ăn thì thôi.” Mẹ tức giận lẩm bẩm một câu, rồi xoay người ra khỏi phòng.

Tôi đã nhịn ba bữa cơm liên tiếp rồi, bụng đã sớm đói kêu ùng ục, nhưng bây giờ là thời khắc mấu chốt của cuộc đấu tranh, dù có chết cũng không thể chịu thua. Tôi nằm trên giường cầm điện thoại xem video, để đánh lạc hướng sự chú ý.

Một lát sau, cửa phòng đẩy ra, một mùi thịt kho tàu nồng nặc xộc vào mũi, tôi quay đầu nhìn, thấy mẹ bưng một bát sườn kho tàu nóng hổi bốc khói nghi ngút đi vào. Mẹ dùng tay quạt bớt hơi nóng, sau đó cố ý hít sâu một hơi, say sưa nói: “Thơm quá đi!”

Tôi biết mẹ có ý đồ gì, quay người sang một bên, giả vờ không nhìn thấy không nghe thấy. Mẹ dứt khoát ngồi xuống mép giường, cầm một miếng sườn lên bắt đầu ăn, còn cố ý nhai nhồm nhoàm, vừa ăn vừa nói: “Sườn kho tàu thơm quá đi! Lâu lắm rồi không được ăn sườn kho tàu thơm như vậy.”

Tôi hai tay bịt tai, bụng lại không chịu thua kêu “ùng ục”. Mẹ đưa miếng sườn đến trước mũi tôi, huơ huơ, mùi thịt kho tàu nồng nặc chui vào khoang mũi, bụng càng đói hơn. Tôi thật sự muốn há miệng cắn một miếng, nhưng cũng biết hậu quả của việc làm như vậy, so với lớp thịt trắng nõn mềm mại của mẹ, thì sườn kho tàu có là gì chứ.

Mẹ cho đến khi ăn xong sườn, cũng không dụ dỗ được tôi, tức giận nói: “Con thật sự là… cứng đầu cứng cổ.” Dứt lời, tức giận đóng sầm cửa bỏ đi.

Cứ như vậy liên tiếp nhịn hai ngày, mẹ thấy tôi trước sau không chịu ăn cơm, có chút nóng nảy, vừa dỗ vừa khuyên, lại còn dọa nạt uy hiếp, tôi chính là không chịu nhượng bộ. Mẹ cũng không nỡ nhìn tôi đói chết, buổi tối đẩy cửa vào, nói với tôi: “Được rồi được rồi, con mau dậy ăn cơm đi. Mẹ suy nghĩ một chút!”

Tôi vừa nghe mẹ chịu thua, vui đến thiếu chút nữa thì nhảy cẫng lên, nhưng vẫn cố nén niềm vui trong lòng, quay đầu hỏi: “Suy nghĩ một chút, là có ý gì?”

“Tức là… con ăn cơm trước đi, rồi mẹ sẽ nói cho con biết.”

“Không được, mẹ nói rõ ràng trước đã, nếu không con không ăn cơm.”

Mẹ nhíu mày, thở dài: “Thứ Tư tuần sau, được không?”

Tôi ” bật dậy, hỏi: “Thật ạ?”

“Thật!” Mẹ vẻ mặt bất đắc dĩ, rồi lập tức nói thêm: “Chỉ là giả vờ thôi nhé, giả vờ một chút, không được làm thật đâu.”

“Đương nhiên đương nhiên, đây là để thỏa mãn nguyện vọng của con thôi.” Chuyện này cũng không quá gấp, chỉ cần có sự nhượng bộ là được rồi.

Mục đích đã đạt được, tôi vui vẻ theo mẹ đi ăn cơm tối, lúc xuống giường hai chân mềm nhũn, suýt nữa thì quỳ xuống đất, lạy mẹ một lạy.

Khoảng cách đến ngày hẹn, còn có năm ngày, tôi bắt đầu ăn uống tẩm bổ, nghỉ ngơi dưỡng sức. Cẩn thận suy nghĩ một chút, mẹ cố ý chọn ngày thứ Tư là ngày làm việc, chắc là muốn mượn cớ đi làm, sớm chạy ra ngoài, buổi tối lại ở lại công ty tăng ca, một ngày cứ như vậy cho qua chuyện. Tôi phải nghĩ cách, ngăn cản gian kế của mẹ thành công.

Thời gian chờ đợi, đối với tôi quả thực chính là sự giày vò, có thể nói là từng giây từng phút đếm ngược, tôi bây giờ cuối cùng cũng cảm nhận được những cặp đôi mới cưới chờ đợi ngày tân hôn là như thế nào rồi.

Mãi mới đến thứ Ba, tôi cố ý đi làm một kiểu tóc mới, sau đó tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc chỉnh tề. Tối đó tôi kích động đến mức không ngủ được chút nào, cứ ngồi trong phòng khách đợi. Vốn định, nếu có cơ hội, qua mười hai giờ sẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ. Nhưng mẹ như thể biết được ý đồ của tôi, sớm đã tắm rửa xong xuôi, khóa trái cửa phòng ngủ lại. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể tiếc nuối trở về phòng ngủ một mình trông phòng.

Sáng sớm hôm sau, mẹ quả nhiên như tôi dự đoán, dậy sớm hơn bình thường rất nhiều, định nhân cơ hội chạy trốn. Nhưng tôi đã sớm có chuẩn bị, chưa đến năm rưỡi đã dậy làm bữa sáng, đợi mẹ vừa ra khỏi phòng ngủ, liền học theo giọng điệu của ba, nhiệt tình hô: “Dậy rồi à, vợ yêu!”

Mẹ vốn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, có chút mơ hồ, nghe tôi gọi như vậy, có chút ngơ ngác, hỏi ngược lại: “Con… con gọi mẹ là gì?”

“Vợ yêu chứ sao! Chúng ta là vợ chồng, không gọi vợ yêu thì gọi là gì?”

Mẹ lúc này mới hiểu ra, dùng sức vỗ trán một cái, bước nhanh về phía nhà vệ sinh. Tôi đuổi theo sau, kéo dài giọng hô: “Vợ nhanh lên nhé, bữa sáng chuẩn bị xong rồi, còn nóng đấy.”

Mẹ tắm rửa xong, trở lại phòng ngủ, nhanh chóng thay một bộ quần áo, sau đó vội vã định ra ngoài, nói với tôi: “Hôm nay công ty có việc, mẹ phải đi sớm một chút.”

Tôi vội vàng đứng chắn ở cửa, ngăn mẹ lại, nói: “Con dậy sớm làm bữa sáng, mẹ ăn cũng không ăn một miếng đã đi rồi. Ăn ít một chút đi.”

Mẹ một bên đi giày một bên nói: “Mẹ thật sự có việc gấp, trên đường ăn tạm.”

“Đồ ăn bên ngoài không sạch sẽ đâu.” Tôi cứng rắn kéo mẹ lại, đặt xuống bàn ăn, cười nói: “Mẹ nhìn xem, con cố ý làm bữa sáng dinh dưỡng cho mẹ đấy, mau ăn đi.”

Mẹ thấy không lay chuyển được tôi, liền ngồi xuống. Tôi ngồi đối diện mẹ, học theo bộ dạng của ba, một bên ăn cơm một bên dùng điện thoại xem tin tức, còn thỉnh thoảng lại bình luận vài câu về tình hình quốc tế.

Mẹ ăn nhanh hơn bình thường, như thể đang sốt ruột muốn thoát khỏi hoàn cảnh khó xử này. Tôi như thể đang nói chuyện phiếm, thuận miệng hỏi một câu: “Vợ yêu, còn nhớ hôm nay là ngày gì không?”

Mẹ cúi đầu ngẩn người một lúc, lạnh lùng đáp: “Không biết.”

“Vợ yêu suy nghĩ kỹ một chút đi.”

Mẹ lườm tôi một cái, trầm tư một lúc: “Thứ Tư?”

“Con không hỏi vợ yêu hôm nay là thứ mấy! Con đang nói, hôm nay là ngày mấy… Thôi bỏ đi. Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của chúng ta, vợ yêu quên rồi sao?”

Mẹ suýt nữa thì sặc, kinh ngạc nhìn tôi: “Kỷ niệm ngày cưới?”

“Đúng vậy, vợ yêu quên rồi sao?” Mẹ vốn còn định giải thích gì đó, nhưng sững lại một lúc, cuối cùng vẫn bỏ qua. Có lẽ thấy tôi đang cao hứng, không nỡ làm tôi mất hứng, liền thuận theo lời tôi nói, gật đầu: “Kỷ niệm ngày cưới… Ừm! Kỷ niệm ngày cưới.”

“Vậy hay là hôm nay vợ yêu đừng đi làm nữa, chúng ta đi chơi một ngày nhé.”

Mẹ dứt khoát từ chối: “Không được, công ty mẹ còn có việc, không xin nghỉ được.”

Tôi làm ra vẻ mặt vô cùng thất vọng, thở dài nói: “Thôi được rồi, vợ yêu cứ đi làm đi. Vậy tối nay vợ yêu có thể về sớm một chút được không?”

“Để xem tình hình đã.”

“Ừm…”

Ăn sáng xong, mẹ vội vã muốn đi làm. Trước khi ra cửa, bị tôi ngăn lại. Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Lại làm gì nữa đấy?”

“Vợ yêu đi mà không nói một tiếng à?”

“À…” Mẹ vẫy vẫy tay: “Mẹ đi làm đây.”

Tôi ghé sát mặt lại, nói: “Vợ yêu còn chưa hôn con nữa.”

Mẹ mặt lạnh nói: “Con đừng có quá đáng. Tránh ra! Mẹ sắp muộn rồi.”

Tôi né sang một bên, sau đó nhân lúc mẹ không chú ý, tiến lên phía trước, hôn mạnh vào má mẹ một cái. Mẹ sững người, che lấy chỗ bị tôi hôn, nhíu mày nói: “Con muốn ăn đòn phải không?” Nói rồi, giơ tay lên, làm bộ định đánh.

Tôi vội vàng giơ tay lên nói: “Hôm nay không được đánh con đâu! Con đâu phải con trai mẹ nữa, con là chồng của vợ yêu, vợ yêu là vợ của con.”

Mẹ tát vào gáy tôi một cái: “Vợ đánh chồng là chuyện thiên kinh địa nghĩa!” Dứt lời, ý thức được mình nói có chút mập mờ, thần sắc có chút khó xử, rồi như chạy trốn ra khỏi nhà.

Tôi xoa lấy chỗ bị mẹ đánh, trong lòng vui sướng vô cùng. Cảm giác mình thật giống như một người chồng mới cưới, vừa mới chia tay đã nóng lòng không đợi được chờ đợi vợ về nhà.

Tôi bắt đầu gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông trong gia đình, dọn dẹp nhà cửa từ trong ra ngoài sạch sẽ. Tôi cũng không biết tại sao mình lại phải làm như vậy, chỉ là cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Tôi cứ cách một lúc lại cầm điện thoại, gửi tin nhắn cho mẹ, toàn là những lời tâm tình vô cùng sến súa. Có thể tưởng tượng được, sau khi nhận được những tin nhắn này, mẹ sẽ có phản ứng như thế nào. Tôi thì không sao cả, dù sao hôm nay mẹ chính là vợ của tôi, đùa giỡn thế nào cũng là hợp pháp. Tôi muốn tận hưởng trọn vẹn cuộc sống hôn nhân chỉ có một ngày này.

Ăn cơm trưa xong bắt đầu chuẩn bị bữa tối, hơn nữa còn lấy ra toàn bộ số tiền tiết kiệm của mình, mua đầy hoa cẩm chướng cắm khắp phòng. Khi tất cả đã được sắp đặt ổn thỏa, đã gần năm giờ chiều, liền thuê xe đến công ty của mẹ, đồng thời gửi cho mẹ một tin nhắn.

“Vợ yêu, khi nào thì tan làm?”

Qua gần mười phút, mẹ mới trả lời: “Tối nay tăng ca, không cần phải lo cho mẹ.”

Tôi biết ngay mà! Nhưng may mà tôi đã sớm có phòng bị, trả lời lại: “Không sao, con đến công ty đón vợ yêu nhé.” Cũng kèm theo một biểu cảm mỉm cười.

Quả nhiên, rất nhanh mẹ liền trả lời hỏi: “Con muốn đến công ty à?”

“Đúng vậy ạ, con sắp đến rồi.”

“Đừng.”

“Tại sao ạ?”

“Không tại sao cả. Phiền phức lắm.”

“Chồng đến đón vợ tan làm không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Có gì mà phiền phức chứ?”

“Đừng đến thì đừng đến!” Cách điện thoại cũng có thể cảm nhận được sự căng thẳng của mẹ, tôi cố nén ý cười, tiếp tục nhắn: “Con đến rồi.” Cũng chụp một tấm ảnh cảnh đường phố gần đó, gửi cho mẹ.

Một lúc sau, mẹ trả lời: “Con ở dưới đợi nhé, đừng đi lên! Mẹ xuống ngay.”

Tôi đợi trước văn phòng, chẳng bao lâu sau, chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót quen thuộc gõ xuống sàn. Tuy rằng xung quanh có rất nhiều phụ nữ đi giày cao gót, nhưng tôi vẫn rất chắc chắn, đây là âm thanh duy nhất thuộc về mẹ.

Mẹ vẫn mặc bộ đồ công sở OL, tóc búi cao, trên mặt trang điểm nhẹ, áo vest đen cổ chữ V bó eo, áo sơ mi trắng, chân váy ôm sát, quần tất siêu mỏng màu da, giày cao gót mũi nhọn màu đen. Mẹ lập tức đi về phía tôi, vẻ mặt có chút lạnh lùng, ánh mắt cũng có chút hung dữ. Khi mẹ sắp đi đến trước mặt tôi, một nữ nhân viên đi ngang qua cung kính chào một tiếng, mẹ khẽ gật đầu, coi như đáp lại.

Mẹ chắc chắn đã nhìn thấy tôi, tôi cười vẫy tay chào mẹ, vừa mở miệng định gọi một tiếng “Vợ”, mẹ liền hung dữ trừng mắt nhìn tôi, đưa ngón tay chỉ vào tôi một cái, ý bảo tôi lập tức im miệng. Tôi rất biết điều im lặng, đợi mẹ đi đến trước mặt, thấp giọng hỏi: “Em yêu, tan làm rồi à?”

Mẹ hung hăng lườm tôi một cái, không vui hỏi: “Sao con lại đến đây?”

“Hôm nay là ngày quan trọng, con muốn ở bên vợ yêu nhiều hơn. Con ở nhà một mình cũng chán lắm, nên đến ở bên vợ yêu.”

“Không cần.” Mẹ mất kiên nhẫn nói.

Tôi cười đùa hỏi: “Tan sở chưa?”

Mẹ bị tôi làm cho có chút bất đắc dĩ, thở dài một hơi, “Ừm” một tiếng.

Tôi vội vàng nói: “Vậy chúng ta mau về nhà đi. Con có một bất ngờ muốn dành cho vợ yêu.”

“Không có gì bất ngờ đâu.” Mẹ nhỏ giọng lẩm bẩm, rồi đi lấy xe.

Trên đường về nhà, tôi luôn kể chuyện cười, cố gắng làm mẹ vui lòng, nhưng mẹ trước sau vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, không có chút hứng thú nào. Tôi cũng không quan tâm, dù sao trong lòng mẹ nghĩ gì, tôi cũng biết rất rõ, tôi cũng không trông mong mẹ có thể lập tức chấp nhận tôi.

Khi về đến nhà, nhìn thấy khắp phòng toàn hoa tươi, mẹ có chút giật mình, quay đầu hỏi tôi: “Lại giở trò gì nữa đây?”

“Lãng mạn thôi!” Tôi dắt tay mẹ, khoe khoang như muốn đi một vòng trong phòng, cười hỏi: “Vợ yêu không phải thích hoa cẩm chướng sao? Con cố ý mua hết hoa cẩm chướng ở mấy cửa hàng hoa gần đây về đấy.”

Mẹ híp mắt, vẻ mặt thờ ơ nói: “Bây giờ mẹ không thích hoa cẩm chướng nữa.”

“Vậy vợ yêu thích gì?”

“Mẹ thích hoa chó đẻ.”

“Hoa… hoa chó đẻ?” Tôi biết mẹ cố ý nói vậy, cũng không thèm để ý.

Đứng canh ở cửa phòng ngủ, đợi mẹ thay quần áo xong, thấy mẹ tay chống cổ, thả lỏng xoay tròn một chút, tôi ân cần hỏi: “Mệt không? Có muốn con đấm bóp cho một chút không?”

“Không cần.” Mẹ không hề cảm kích, cũng không thèm liếc nhìn tôi một cái, lập tức đi về phía nhà vệ sinh.

Tôi vẫn đứng đợi ngoài cửa, sau khi mẹ ra, lườm tôi một cái, hỏi: “Con cứ lẽo đẽo theo mẹ làm gì vậy?”

“Con cũng không biết, dù sao ở bên cạnh vợ yêu là con thấy vui lắm rồi. Như tắm mình trong gió xuân vậy, làm lòng người khoan khoái.”

Mẹ liếc tôi, bất đắc dĩ thở dài. Tôi vội vàng hỏi: “Sao vậy, vợ yêu? Gặp chuyện gì không vui à?”

“Con bây giờ chính là chuyện phiền lòng lớn nhất của mẹ đấy.”

“Con? Con làm sao ạ?”

“Con như một miếng cao dán chó dính lấy mẹ, con có thấy phiền không hả?” Mẹ bực bội rửa tay, sau đó xoay người lại, mặt không cảm xúc nói với tôi: “Mẹ bây giờ chính thức đệ đơn ly hôn với con.”

“Hả?” Tôi sững người, chỉ thấy mẹ bước nhanh về phòng ngủ, bắt đầu thu dọn hành lý, tôi vội vàng không kịp hỏi: “Mẹ làm gì vậy? Mẹ muốn bỏ nhà đi à?”

Mẹ một bên thu dọn hành lý, một bên nghiêm túc nói: “Mẹ đến nhà dì Dung… à không, đến nhà Như Ý ở vài ngày, lát nữa mẹ sẽ cho người mang đơn thỏa thuận ly hôn đến cho con.”

Tôi biết đây là cớ mẹ chạy trốn, vội vàng nói: “Đừng đừng đừng, con sai rồi, con sai rồi! Đừng đi đừng đi.” Vừa nói, vừa dắt tay mẹ đặt lên mặt mình, nói: “Vợ yêu đánh con đi, con sai rồi. Xin vợ yêu bớt giận, vợ yêu đánh con đi.”

Mẹ dùng sức rút tay về, mất kiên nhẫn nói: “Mẹ không đánh!”

“Vợ yêu đánh đi! Vợ yêu đánh đi! Vợ đánh chồng, là chuyện thiên kinh địa nghĩa.”

Mẹ né tránh vài cái, đều không thành công, cuối cùng trừng mắt nhìn tôi nói: “Là con bảo mẹ đánh đấy nhé.”

“Đánh đi đánh đi! Chỉ cần có thể làm vợ yêu nguôi giận, muốn đánh thế nào cũng được.” Tôi buông tay mẹ ra, rồi ghé sát mặt lại.

Mẹ không nói hai lời, tát mạnh vào đầu tôi một cái, đau đến tôi “ái ui” hét thảm một tiếng, ôm đầu nhìn mẹ: “Mạnh tay vậy à?”

Mẹ cười lạnh: “Là con bảo mẹ đánh, không dùng sức đánh sao được?”

Tôi xoa đầu, tủi thân nhìn mẹ: “Như vậy được chưa ạ? Không tức giận nữa nhé?”

Mẹ đối với hành vi vô lại này của tôi, có chút bất đắc dĩ, thở dài nói: “Được rồi được rồi, con ra ngoài đi. Để mẹ một mình yên tĩnh một lát.”

Tôi lui ra khỏi phòng, bắt đầu chuẩn bị bữa tối, trên bàn bày nến, tạo không khí lãng mạn. Khi tất cả đã chuẩn bị xong, tôi thay bộ vest đã mua từ trước, gõ cửa gọi mẹ ra ăn cơm.

Mẹ không ra mở cửa, cũng không thèm để ý đến tôi, tôi cũng không vội, liên tục không ngừng gõ cửa, cho đến khi mẹ không chịu nổi nữa, dùng sức mở cửa phòng ra.

Tôi cười tươi nói: “Vợ yêu, ăn cơm thôi.”

Mẹ thấy tôi một thân vest đen, trong phòng khách lại không bật đèn, tối om, nghi ngờ hỏi: “Lại giở trò gì nữa đây?”

Tôi thúc giục mẹ thay bộ lễ phục dạ hội, mẹ ban đầu không muốn, nhưng cuối cùng vẫn bị tôi mè nheo cứng rắn ép buộc, thay bộ lễ phục dạ hội màu xanh lục đó.

Tôi không nói lời nào dắt mẹ đến bàn ăn, sau đó thắp nến, dưới ánh nến mờ ảo, mỉm cười nhìn mẹ. Mẹ cũng không cảm kích, hừ lạnh nói: “Bình thường học hành không tập trung, bày trò linh tinh thì lại rất giỏi.”

“Đó là đương nhiên rồi, con còn có rất nhiều chiêu trò dỗ người ta vui nữa đấy. Tương lai có cơ hội, sẽ lần lượt biểu diễn cho vợ yêu xem.”

Mẹ nửa đùa nửa thật nói: “Thôi miễn đi, mẹ đã quyết tâm muốn ly hôn với con rồi.”

“Được được được, ly hôn thì ly hôn. Ly hôn cũng phải ăn cơm trước rồi nói sau chứ.” Tôi giúp mẹ kéo ghế ra, sau đó rót rượu vang đỏ vào ly chân dài của cả hai.

Mẹ cảnh giác nhìn tôi, hỏi: “Uống rượu à? Có ý gì đây?”

“Không có ý gì cả, chỉ là tạo không khí thôi. Vợ yêu không cần lo lắng, con không phải muốn chuốc say vợ yêu, rồi lại làm gì đó đâu.” Tôi nâng ly rượu lên, cười nói: “Cạn ly!”

Mẹ miễn cưỡng chạm ly với tôi. Khi mẹ nâng ly uống rượu, tôi nhân cơ hội lấy ra hộp quà đã chuẩn bị từ trước, đặt trước mặt mẹ. Mẹ sững người, nhìn chiếc hộp nhỏ màu hồng, rồi lập tức ngước mắt nhìn tôi chằm chằm, như thể đang dò hỏi.

“Tặng quà cho vợ yêu đấy.” Tôi mở hộp ra, lấy chiếc nhẫn kim cương bên trong, cẩn thận đưa đến trước mặt mẹ, cười nói: “Bất ngờ chưa!”

Mẹ liếc nhìn một cái, mặt không chút biểu cảm, cũng không có chút phản ứng nào. Tôi nắm lấy tay nhỏ của mẹ, muốn đeo chiếc nhẫn vào cho mẹ. Đây là một việc vô cùng mang tính biểu tượng và nghi thức, ý nghĩa bên trong, mẹ tự nhiên không thể nào không hiểu rõ, mẹ cố gắng rút tay về, thậm chí còn nắm chặt thành nắm đấm, chính là không chịu khuất phục.

Tôi và mẹ im lặng giằng co hồi lâu, cũng không có kết quả. Tôi thở dài, ủ rũ nói: “Con biết, chiếc nhẫn này có hơi rẻ tiền, cũng chỉ hơn hai ngàn đồng, vợ yêu không vừa mắt cũng là chuyện bình thường. Nhưng đây đã là toàn bộ số tiền tiết kiệm của con rồi, con thậm chí còn bán cả bộ tem quý giá sưu tầm nhiều năm. Đợi sau này con có tiền, nhất định sẽ mua một chiếc nhẫn kim cương vừa to vừa đắt tiền hơn cho vợ yêu.”

Mẹ nghe xong những lời này của tôi, không biết có phải trong lòng dao động không, nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi lại từ từ xòe tay ra. Tôi nhếch miệng cười, vội vàng đeo chiếc nhẫn vào tay mẹ, khen ngợi: “Đúng là người đẹp đeo gì cũng đẹp, viên kim cương vỡ hai ngàn đồng mà cũng có thể đeo ra được cảm giác của viên Sao Sa Mạc.”

“Được rồi được rồi, biết con nói ngọt rồi.” Mẹ giơ tay lên nhìn chiếc nhẫn một chút, sau đó đưa tay định tháo ra. Tôi vội vàng ngăn cản, nhíu mày nói: “Vừa mới đeo cho vợ yêu xong, vợ yêu lại tháo ra ngay trước mặt con, ít nhất cũng phải qua đêm nay chứ.”

Mẹ do dự một chút, rồi buông tay xuống. Tôi cười nói: “Những món này đều là con tự tay làm đấy, vợ yêu nếm thử xem, hương vị thế nào? Thử món bít tết này đi.”

Mẹ cắt một miếng bít tết, cho vào miệng, nhấm nháp một lúc. Tôi mong chờ nhìn mẹ. Hồi lâu sau, mẹ hỏi: “Lần đầu tiên làm à?”

“Lần đầu tiên làm. Hương vị thế nào ạ? Có cảm nhận được tình yêu chứa đựng bên trong không?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Hơi dai quá rồi. Cắn mỏi cả răng.”

Tôi có chút thất vọng cắm mặt vào ăn.

Mẹ lại cắt một miếng nữa, nói thêm: “Nhưng mà, lần đầu tiên mà làm được như vậy, cũng rất tốt rồi. Mẹ nói không sai, con thật sự có thiên phú làm đầu bếp đấy.”

Tôi cười nói: “Vậy hay là thế này, chúng ta mở một nhà hàng nhé. Con làm ông chủ, vợ yêu làm bà chủ.”

Mẹ khinh miệt hỏi: “Tiền đâu? Con có tiền không?”

“Trước tiên có thể dùng của vợ yêu mà. Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng, của vợ yêu cũng là của con, của con cũng là của vợ yêu.”

“Con nghĩ hay quá nhỉ. Còn muốn làm trai bao à? Tự mình đi kiếm tiền đi!”

 Phần 51: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 16) – Đâm Vào Mẹ
 Sau một hồi đùa giỡn, không khí rõ ràng đã thoải mái hơn nhiều, người mẹ cũng không còn căng cứng như vậy nữa. Tôi nâng ly rượu lên, mời: “Nào, vợ yêu, uống thêm một ly nữa.”

“Không uống.” Không biết mẹ có nhận ra ý đồ của tôi không, dứt khoát từ chối.

Tôi đang tìm cách, làm thế nào để tiếp tục mời mẹ uống rượu, không ngờ cửa phòng mở ra, Huyền My lại trở về. Nó thấy phòng khách tối om, đầu tiên là sững người, rồi lại thấy chúng tôi ngồi bên bàn ăn, thưởng thức bữa tối dưới ánh nến, vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Hai người đang làm gì vậy?”

Mẹ sợ tôi nói năng lung tung, vội vàng giải thích: “À, không phải con thi đỗ đại học rồi sao. Mẹ chúc mừng nó một chút.”

“Hả?” Huyền My bĩu môi, không vui nói: “Hai người chuyên chọn lúc con không có nhà để chúc mừng à?”

“Vừa đúng lúc thôi mà.” Mẹ hỏi: “Đúng rồi, sao con lại về vào lúc này? Con không phải đi biển với bạn học sao?”

“Một lời khó nói hết. Gặp đủ thứ chuyện, con liền về trước.” Huyền My ném hành lý lên ghế sô pha, rửa mặt xong liền ngồi xuống, nói: “Vừa hay con còn chưa ăn tối. Hai người bày biện cũng ra trò đấy. Bữa tối ánh nến, làm lãng mạn như vậy làm gì? Còn mặc trang trọng như thế nữa.” Nói rồi, Huyền My nhìn về phía tôi. Tôi cười nhìn nó, ý nghĩ càn rỡ nổi lên, cười nói: “Gọi ba đi.”

Huyền My nghe vậy sững người, hiển nhiên không hiểu ý tôi là gì.

Mẹ tức giận đánh vào đầu tôi một cái, khiển trách: “Nói năng linh tinh gì vậy!”

Huyền My hả hê: “Đáng đời! Cho cái tội nhanh mồm nhanh miệng.”

Huyền My vừa ăn, vừa kể lại những chuyện thú vị trên đường đi du lịch. Ban đầu còn cảm thấy cái bóng đèn lớn này đột nhiên trở về, làm phiền bữa tối lãng mạn của tôi và mẹ. Nhưng cẩn thận nghĩ lại, cảm thấy cũng rất tốt, có nó ở đây, ít nhất không khí sẽ náo nhiệt hơn một chút, mẹ cũng không thể nào căng thẳng như vậy, lúc nào cũng đề phòng tôi.

Tôi tìm cơ hội, thỉnh thoảng lại nâng ly, mời mọi người chạm cốc. Cũng không biết mẹ có thật sự buông lỏng cảnh giác với tôi không, hay là quá tự tin vào tửu lượng của mình, dần dần lại ai đến cũng không từ chối. Tôi cảm thấy độ cồn của rượu vang đỏ quá thấp, muốn chuốc say mẹ, quả thực có chút khó khăn, liền lấy rượu trắng trong nhà ra, bắt đầu mời mẹ uống rượu trắng.

Ý đồ này của tôi lộ liễu quá rõ ràng, quả thực chính là ý đồ của Tư Mã Chiêu ai cũng biết. Mẹ ban đầu còn trừng mắt nhìn tôi như cảnh cáo, nhưng qua một lúc, ngược lại bắt đầu uống một cách hào phóng. Tôi còn có chút khó hiểu, nhưng rất nhanh, tôi liền hiểu ra ý đồ của mẹ, mẹ mỗi lần uống một ly, đều bắt tôi uống cùng, đây rõ ràng là dựa vào tửu lượng của mình lớn, muốn chuốc say tôi.

Lần này thật đúng là gậy ông đập lưng ông. Tửu lượng của tôi chắc chắn không bằng mẹ, đừng nói đến việc chuốc say mẹ, có khi chính mình lại say trước, thì tối hôm nay coi như xong đời. Tôi có chút chùn bước, bắt đầu muốn rút lui, mẹ ngược lại đảo khách thành chủ, không ngừng mời tôi uống rượu.

Dần dần, tôi có chút cảm giác đầu óc choáng váng, biết cứ tiếp tục như vậy thật sự không ổn. Vốn định nhận thua, nghĩ cách khác cho xong, nhưng nghĩ lại, mẹ không phải vẫn luôn đề phòng tôi sao? Vậy sao không tương kế tựu kế, để mẹ buông lỏng cảnh giác chứ?

Tôi dứt khoát buông thả uống, sau vài ly, liền giả vờ say rượu, lảo đảo nằm dài trên ghế sô pha.

Huyền My vì đi du lịch về, vốn đã hơi mệt, ăn uống no đủ xong, liền đi ngủ. Mẹ ở một bên quan sát một lúc, xác định tôi thật sự say rồi, liền trở về phòng thay quần áo, tính toán tắm rửa đi ngủ.

Khi trong nhà vệ sinh truyền đến tiếng nước chảy khe khẽ, tôi xoay người ngồi dậy khỏi ghế sô pha, rón rén đi đến trước cửa nhà vệ sinh, áp sát vào tường, ló đầu nhìn vào trong. Chỉ thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ hai mảnh rộng thùng thình, đứng trước bồn rửa mặt, đang vệ sinh mặt. Trên mặt bôi một lớp sữa rửa mặt màu trắng sữa, đôi mắt nhắm nghiền, người cúi về phía trước, chiếc mông to gợi cảm hơi nhô lên, tròn trịa, đầy đặn, căng tràn sức sống.

Vốn đã kìm nén rất lâu, lại bị cảnh đẹp trước mắt kích thích một phen, tôi cảm thấy trong người dấy lên ngọn lửa dục vọng hừng hực, dương vật trong quần trong nháy mắt cương cứng. Tôi rón rén đi đến sau lưng mẹ, có lẽ mẹ cho rằng tôi thật sự uống say, cho nên tương đối thả lỏng, vẫn chưa có chút cảnh giác nào.

Tôi giang hai tay ra, lơ lửng giữa không trung, do dự một chút, thầm nghĩ, hôm nay thì hôm nay! Ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, đồng thời hạ bộ áp sát, chạm vào mông mẹ.

Người mẹ mạnh mẽ run lên, theo bản năng kêu lên: “Ai?” Vì mắt không thể mở, hoảng hốt hỏi một câu: “An Đông?”

Tôi ôm lấy mẹ, ép mẹ vào bồn rửa mặt, đầu khẽ hôn lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, ngửi mùi hương thanh nhã thoang thoảng từ mái tóc đen nhánh, cùng với mùi hương cơ thể nồng nàn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Cùng lúc đó hông thúc về phía trước, cách lớp đồ ngủ mỏng manh, trượt vào khe mông béo tròn, cảm giác mềm mại đàn hồi, đầy đặn đó, quả thực khiến tôi sung sướng đến run cả người.

“Vợ yêu, Huyền My ngủ rồi, chúng ta khởi động một chút nhé.” Tôi áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói.

Thân hình yêu kiều của mẹ căng cứng, khuỷu tay dùng sức thúc về phía sau, phẫn nộ nhỏ giọng quát lớn: “An Đông, con cút ngay cho mẹ!”

“Vợ yêu, được không mà!” Tôi hai tay thuận theo vòng eo một đường đi lên, cuối cùng phủ lên vú đầy đặn căng tròn, cách lớp đồ ngủ mỏng manh, dùng sức vuốt ve, cảm nhận sự mềm mại đầy đặn đó.

Mẹ cầm lấy khăn mặt, tùy tiện lau đi lớp sữa rửa mặt trên mặt, sau đó ra sức giãy giụa, nhỏ giọng mắng: “An Đông, con muốn chết à? Mẹ tức giận rồi đấy!”

Chẳng biết tại sao, tôi lại không còn sợ hãi mẹ như bình thường nữa, mặc cho mẹ giãy giụa, ngược lại càng thêm hưng phấn. Có lẽ tôi thật sự đã nhập vai vào người chồng của mẹ, một nhân vật trong đó, điều tôi muốn làm nhất bây giờ, chính là cùng vợ mình, thật tốt ân ái một phen.

Tôi thuần thục cởi bỏ nút áo ngủ, thuận theo cổ áo đưa tay luồn vào, tùy tiện vuốt ve, chạm đến đâu, cũng toàn là sự mềm mại trơn bóng. Mẹ làm sao chịu khuất phục, dùng sức giãy giụa, tôi ôm chặt lấy mẹ, nửa bước không nhường, nhỏ giọng nói: “Đừng làm ầm ĩ như vậy, lát nữa sẽ đánh thức Huyền My đấy.”

Mẹ quả nhiên hạ thấp giọng xuống, nhưng vẫn giãy giụa kịch liệt, thở dốc nói: “Con lập tức buông mẹ ra, đừng để mẹ phải nổi giận.”

Tôi chỉ cảm thấy vú mẹ mềm mại trơn tuột không cầm được, không ngừng vuốt ve thu phóng, tham lam làm càn hưởng thụ vú sữa đầy đặn mềm mại đàn hồi.

“Vợ yêu ơi, anh thật sự không nhịn được nữa rồi. Xin em thương xót, cho anh một lần đi mà.”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi: “Không phải đã nói rồi sao? Chỉ là giả vờ một chút thôi! Con sao lại… Mau tránh ra cho mẹ!”

“Làm vợ chồng, sao lại không thể thân mật chứ? Vợ yêu ơi, cho anh một lần đi mà. Chỉ một lần thôi, được không? Cho dù ngày mai chúng ta có ly hôn đi chăng nữa.” Tôi vừa nói, vừa đưa tay kéo quần ngủ của mẹ xuống. Mẹ vội vàng đưa tay ngăn cản, giãy giụa hồi lâu, có lẽ thấy tôi thô lỗ mạnh mẽ như vậy, khác hẳn trước đây, biết không để tôi giải tỏa, thì khó có thể qua được, liền hạ thấp giọng, ngượng ngùng nói: “Dùng tay.”

Tôi do dự một lát, không tình nguyện nói: “Được rồi.” Điều này cũng đúng ý tôi, vốn dĩ cũng không có ý định một lần đã chiếm được mẹ, chỉ cần có thể từng bước từng bước đột phá giới hạn của mẹ, cuối cùng sẽ chạm đến được sợi tơ hồng thực sự.

Tôi đưa tay định cởi quần của mình, mẹ vội vàng nói: “Về phòng.”

Vậy thì còn gì tốt hơn. Tôi ôm lấy mẹ đi về phía phòng ngủ của mẹ, mẹ không ngừng giãy giụa vỗ đánh, bắt tôi buông tay, tôi lại không hề lay chuyển, gần như là vừa kéo vừa lôi ôm mẹ vào phòng ngủ. Vì quá hấp tấp, vừa vào phòng, một cái lảo đảo, ôm mẹ cùng ngã xuống giường.

Tôi một cái xoay người, thuận thế đè mẹ xuống dưới người, hai má áp sát vào xương quai xanh trắng như tuyết gợi cảm, một mùi hương nồng nàn ngây ngất chui vào khoang mũi, giống như hoa lan lại như xạ hương, vô cùng trêu ngươi.

“Mau! Mau dậy đi!” Mẹ hai tay chống trước ngực tôi, dùng sức muốn đẩy tôi ra.

Tôi giống như một con chó nhỏ, gục trên người mẹ, tham lam hít hà mùi hương cơ thể trêu ngươi đó, hai tay cũng không hề rảnh rỗi, tùy tiện kéo quần luôn cả quần lót xuống, sau đó nắm lấy tay phải của mẹ, dắt đến giữa hai chân.

Tay nhỏ của mẹ chạm vào dương vật khoảnh khắc, kịch liệt giật một cái, theo bản năng co lại về phía sau. Vì bị tôi kéo lại, không thể nào tránh thoát, do dự một lát, lại dùng lòng bàn tay mềm mại non nớt đó, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật.

Tôi sung sướng gục trên người mẹ, một trận run rẩy. Mẹ nhíu mày, cố sức giãy giụa. Có lẽ muốn nhanh chóng kết thúc cục diện khó xử này, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, bao lấy dương vật cứng rắn, nhẹ nhàng dịu dàng vuốt ve.

Tôi cả người đè lên người mẹ, đôi vú căng tròn đầy đặn đó, gần như bị tôi đè bẹp, áp sát vào lồng ngực tôi. Tôi thở dốc kịch liệt, vốn đã uống chút rượu, đầu óc choáng váng, lại bị mẹ vuốt ve như vậy, quả thực sung sướng đến thần hồn điên đảo, choáng váng lâng lâng không biết mình đang ở đâu.

“Vợ yêu, nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa…” Tôi không nhịn được cầu xin.

Hai má mẹ ửng hồng, cắn chặt đôi môi, tay ngọc dần dần tăng thêm lực đạo, bao chặt lấy dương vật, rất nhanh vuốt ve. Tôi chỉ cảm thấy sung sướng đến chết đi được, khoái cảm cả về tâm lý lẫn sinh lý, đều quá mức mãnh liệt, lại thêm việc kìm nén đã lâu, chỉ vài phút công sức, đã cảm thấy một trận ý muốn xuất tinh ập đến, không nhịn được hét lên: “Sắp rồi, sắp rồi! Nhanh một chút, lại nhanh một chút nữa!”

Mẹ quay mặt sang một bên, tay ngọc nắm chặt lấy dương vật, nhanh chóng vuốt ve. Trong nháy mắt, dương vật một trận run rẩy kịch liệt, từng dòng tinh dịch trắng đục nồng nặc từ lỗ sáo bắn mạnh ra. Mẹ nắm lấy dương vật của tôi vẫn không ngừng vuốt ve, như thể muốn vắt kiệt tôi, cho đến khi tinh dịch chảy hết, mới dần dần chậm lại tốc độ.

Trong phòng ngủ trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của tôi. Rất lâu sau, mẹ rút tay về, theo bản năng liếc nhìn một cái, chỉ thấy trên bàn tay ngọc ngà trắng nõn tinh tế, dính một đống tinh dịch trắng sữa đặc sệt. Mẹ đưa tay lơ lửng giữa không trung, dừng lại một chút, sau đó một phen bôi lên người tôi.

“Được rồi, có thể dậy được chưa?” Mẹ giọng lạnh lùng hỏi một câu.

Tôi vẫn đè lên người mẹ, không hề động đậy. Tuy rằng đã xuất tinh, nhưng dương vật vẫn còn cương cứng, ánh mắt chăm chú nhìn gương mặt dịu dàng của mẹ, ngọn lửa dục vọng vốn chưa hề dập tắt, lại một lần nữa hừng hực bùng cháy.

“Vợ yêu, anh còn muốn.” Tôi ghé sát vào tai mẹ, lẩm bẩm nói.

Mẹ nóng nảy, dùng sức đẩy tôi: “Đã nói chỉ dùng tay thôi mà!”

“Vợ yêu, cho anh một lần đi mà. Cho anh một lần đi, được không? Nếu không làm đến cùng, thì sao gọi là vợ chồng chứ? Không làm một lần, thì không được coi là hoàn mỹ, anh sẽ tiếc nuối, sau này nhất định vẫn sẽ quấn lấy em.”

“Con không giữ lời!” Mẹ lạnh lùng quát lớn: “Cút ngay cho mẹ!”

“Vợ yêu nói nhỏ thôi, đánh thức Huyền My thì không hay đâu.”

Mẹ quả nhiên hạ thấp giọng xuống: “An Đông, mẹ đếm đến ba, con mau cút lên cho mẹ!”

“Vậy… vậy thế này đi. Hay là… hay là vợ yêu dùng miệng…”

“Cút!” Không đợi tôi nói xong, mẹ liền một tiếng tức giận mắng.

Tôi biết mẹ chắc chắn không thể nào đồng ý yêu cầu này, mẹ là người có chút ưa sạch sẽ, bảo mẹ giúp tôi bú liếm, còn khó chấp nhận hơn cả việc quan hệ tình dục thực sự. Cho nên tôi trước tiên đưa ra yêu cầu này, sau đó lại năn nỉ: “Vậy… vậy để con đút vào một cái được không? Chỉ một chút thôi, con không động đậy.” Nói rồi, tôi từ trong túi lấy ra bao cao su đã chuẩn bị từ trước, nói tiếp: “Đeo bao vào, cách một lớp bao, không chạm vào nhau, không được coi là cái đó. Được không?”

Mẹ không trả lời, chỉ đưa tay chống trước ngực tôi, dùng sức xô đẩy.

“Được không? Có được không ạ? Chỉ một lần thôi, đút vào một chút. Có được không ạ?” Tôi ở bên tai mẹ nhỏ giọng líu ríu, đặt bao cao su lên đầu giường, rồi đưa tay cởi quần ngủ của mẹ.

Mẹ đưa tay ra ngăn cản, thần sắc hoảng hốt nói: “Dùng tay! Mẹ đang dùng tay giúp con, được không?”

Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là không được! Tôi mặc kệ lời năn nỉ của mẹ, hai tay kéo quần ngủ xuống. Mẹ dùng sức đá chân, nhưng cũng không có tác dụng gì. Sau một hồi giằng co, cuối cùng vẫn bị tôi kéo xuống. Tiếp đó, liền không nói lời nào đỡ lấy dương vật cương cứng lại gần.

Mẹ hai chân dùng sức khép lại, da thịt đùi trơn mượt ép vào nhau, khít khao như một cái âm đạo nhỏ. Tôi không để ý đến sự chống cự của mẹ, nâng dương vật cố sức đẩy ra khe chân, chạm vào môi âm hộ. Tôi kinh ngạc phát hiện, cửa mình lại ướt sũng, một mảng lầy lội. Chẳng lẽ, mẹ cũng động tình rồi sao? Có phát hiện này, trong lòng tôi vui mừng không xiết.

Mẹ hiển nhiên cũng ý thức được, hai má nóng bừng.

“Vợ yêu, vợ yêu cũng muốn rồi, phải không?” Tôi cố ý dùng lời lẽ tục tĩu để kích thích mẹ.

Mẹ xấu hổ nắm lấy cánh tay tôi, hung hăng véo một cái. Tôi đau đến hít một hơi lạnh, hạ bộ lại nhân cơ hội thúc về phía trước, quy đầu to lớn dễ dàng tách mở lớp thịt mềm như mỡ, từ từ chen vào.

“Bao! Bao!” Mẹ hoảng loạn nhỏ giọng kêu lên, vì quá căng thẳng, giọng nói lại có chút khàn khàn.

Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng thỏa hiệp, trong lòng vui mừng không xiết, nhưng vẫn chưa dừng lại ở đó, dương vật tiếp tục tiến thẳng vào trong, chôn trọn cả quy đầu vào trong âm đạo trắng nõn phì nhiêu.

“Dừng! Dừng một chút! Dừng một chút!” Mẹ biết hôm nay bị làm tình đã là không thể tránh khỏi rồi, đưa tay lấy chiếc bao cao su tôi đặt ở đầu giường, hoảng loạn đưa đến trước mặt tôi.

Cảm giác thịt mềm trong âm đạo bao bọc lấy quy đầu, thật sự là quá tuyệt vời, nói thật, tôi thật sự muốn cứ như vậy mà đâm thẳng vào, dù sao đeo bao với không đeo bao hoàn toàn là hai cảm giác khác nhau. Nhưng mẹ dù sao vẫn chưa hoàn toàn thả lỏng nội tâm, lúc này không nên quá được voi đòi tiên.

Chậm rãi rút quy đầu ra khỏi âm đạo nhỏ, sau đó nhận lấy bao cao su, xé bao bì, nhanh chóng đeo vào dương vật, rồi một lần nữa chống vào khe âm hộ trắng nõn.

Tôi cũng không vội vàng đưa dương vật vào, mà lặng lẽ nhìn gương mặt xinh đẹp dịu dàng như ngọc của mẹ, dưới làn da trắng nõn mịn màng, lộ ra vẻ hồng hào, quả thực đẹp không lời nào tả xiết. Mẹ biết hôm nay là chạy trời không khỏi nắng, như thể đã chấp nhận số phận, đôi mắt nhắm nghiền, quay mặt sang một bên.

Tôi đứng dậy quỳ gối giữa hai chân mẹ, cởi hết chiếc quần ngủ trên người mẹ ra, sau đó kéo chiếc quần lót ren đen xuống một bên, để lộ ra vùng mu trắng nõn mịn màng. Cách một thời gian dài như vậy, tôi cuối cùng lại một lần nữa nhìn thấy âm đạo trắng nõn của mẹ.

Tôi thật sự rất muốn cúi đầu hôn lên lớp thịt trắng nõn đó, để tránh rắc rối, tôi không còn do dự nữa, đỡ lấy dương vật, đặt quy đầu vào khe âm hộ, chạm nhẹ vào đôi môi âm hộ màu mỡ, chỉ cảm thấy nhớp nháp, ướt đẫm, dâm thủy từ trong âm đạo chảy ra, hình như còn nhiều hơn cả lần trước.

Tôi lại nhìn mẹ một cái, chỉ thấy mẹ đôi mắt nhắm nghiền, lông mi dài thỉnh thoảng khẽ run, bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết nắm chặt thành nắm đấm, cứng ngắc đặt hai bên người, như thể đang chờ đợi cú đâm chí mạng sắp tới.

Tôi đưa hai ngón tay ra, tách mở âm hộ đang khép chặt của mẹ, lớp thịt hồng hào bên trong co giật như muốn run lên. Tôi dùng ngón cái giữ lấy quy đầu, nhắm ngay vào khoang âm đạo, dùng sức ấn về phía trước, tách mở lớp thịt mỡ màng, vô thức đâm vào.

“Ưm!” Giọng mẹ run run, người mạnh mẽ co giật một chút, thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, dâm thủy dính nhớp trong nháy mắt trào ra, bao bọc lấy dương vật một lớp dày, như thể đã bôi trơn.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy dương vật thô cứng làm cho đôi môi âm hộ căng ra thật to, khe âm hộ trắng nõn khép chặt như thể bị xé rách một lỗ lớn. Tôi hít sâu một hơi, lại một lần nữa từ từ đâm sâu vào trong âm đạo, quy đầu như dao sắc bén, đẩy ra lớp thịt hồng hào, cho đến tận đáy tử cung.

Mặc dù cách một lớp bao cao su, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trong âm đạo, cùng với những nếp gấp của thành thịt. Mẹ mày nhíu chặt, cắn chặt đôi môi, cố nén không phát ra một chút âm thanh nào. Làn da trắng như tuyết ửng hồng một mảng, trong suốt như ngọc, vô cùng ưa nhìn.

Tuy rằng quy đầu đã chạm đến tâm hoa, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng lắm, lại một lần nữa dùng sức, ấn vào lớp thịt mềm ở tâm hoa thêm một chút nữa. Giống như trong trí nhớ, khối thịt mềm đó vẫn mềm mại, đàn hồi, nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu, vô cùng thoải mái.

Điều khiến tôi bất ngờ là, dâm thủy trong âm đạo lại nhiều đến kinh ngạc, cửa mình bị dương vật chặn lại kín mít, dâm thủy trắng mịn không ngừng chảy ra ngoài, ướt sũng, lành lạnh, như thể bị tiểu không tự chủ, thuận theo khe mông chảy xuống, làm ướt cả một mảng lớn ga giường.

Tôi nhìn gương mặt nhỏ của mẹ, thấy vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ đó, nói không ra lời. Lưu luyến không rời rút dương vật ra, đợi quy đầu sắp rời khỏi cửa mình, lại mạnh mẽ ấn về phía trước, nhét cả dương vật trở lại vào trong âm đạo mẹ.

Mẹ yết hầu phát ra một tiếng kêu đau, hai tay nắm chặt lấy ga giường. Tôi không nhịn được nữa, bắt đầu lắc lư dương vật, nhanh chóng thúc vào trong âm đạo mẹ.

Mẹ trước sau vẫn nhắm chặt mắt, cắn chặt môi dưới, thân hình yêu kiều bị tôi thúc đến lắc lư trước sau, mặc dù tinh thần vẫn còn mặc đồ ngủ, nhưng vẫn có thể thấy rõ từng đợt sóng sữa dâng trào mãnh liệt. Tôi muốn đưa tay ra cởi bỏ nút áo ngủ, lại bị mẹ đưa tay đánh sang một bên.

Trong lòng tôi thầm nghĩ, làm tình cũng đã làm rồi, nhìn vú một chút thì có sao, trước đây đâu phải chưa từng xem qua? Tôi còn từng bú nữa là!

Nếu mẹ cứ im lặng không lên tiếng, không có chút phản ứng nào, thì khác gì búp bê tình dục, vậy thì quá vô vị. Tôi mò lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, vác lên vai, thân trên cúi xuống, đột nhiên phát lực, dùng sức đâm dương vật thô cứng vào sâu trong âm hộ, sau đó nhanh mà mạnh mẽ thúc vào.

Cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã liên tiếp. Đùi mẹ gần như đặt lên vú, người gần như gập lại. Có lẽ tư thế này có chút khó chịu, mẹ tuy rằng cố nén không rên rỉ thành tiếng, nhưng sâu trong yết hầu cũng không tự chủ được phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng.

Vừa rồi đã bắn một lần, dương vật lại còn đeo bao, độ nhạy cảm giảm đi rất nhiều. Tôi thật sự rất muốn tháo bao ra, để cảm nhận chân thật âm đạo khít khao mềm mại của mẹ, cùng với nhiệt độ nóng bỏng đó. Nhưng tôi cũng biết bây giờ chưa phải lúc, cho nên chỉ có thể từ bỏ. Để bù đắp sự tiếc nuối này, chỉ có thể tăng thêm lực đạo thúc vào, cũng không cần kỹ xảo gì cả, từng chút từng chút, liên tục đến tận cùng, mục đích duy nhất chính là muốn làm mẹ phải rên rỉ.

Dương vật vừa to vừa cứng giống như một cái cọc, ra vào nhanh chóng trong âm đạo mẹ, kéo theo những lớp thịt môi âm hộ sưng đỏ lật ra lật vào, khuấy đảo dâm thủy trong lỗ thịt thành một thứ tương trắng sữa, theo những cú ra vào của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át.

Mẹ quay mặt sang một bên, ngũ quan gần như nhíu cả lại, hàm răng cắn chặt môi dưới, một bộ dạng đau đớn không chịu nổi. Dù vậy, mẹ vẫn không chịu phát ra nửa tiếng nào.

“Vợ yêu, anh làm em sướng không?” Tôi cố ý nói những lời tục tĩu, muốn kích thích mẹ. Mẹ như thể không nghe thấy, không trả lời.

Tôi một bên tăng thêm lực đạo thúc vào, một bên nói tiếp: “Nói một chút đi, sướng không? Chồng làm em sướng không?”

Mẹ tức giận, đưa tay véo mạnh vào tai tôi. Tôi đau “ái ui” hét thảm một tiếng, luôn miệng cầu xin tha thứ: “Đau quá đau quá! Anh không nói nữa, buông tay, buông tay. Ai da! Nữ hiệp tha mạng, nữ hiệp tha mạng.”

Mẹ như để trả thù, tăng thêm lực tay. Tôi đau đến tạm thời quên mất việc thúc vào, dương vật chôn sâu trong đáy tử cung, quy đầu nắm chặt lấy tâm hoa mềm mại, lực đạo mạnh đến mức, chỉ muốn đâm thủng nó.

“Hừm!” Mẹ lại không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi.

Tôi vô cùng vui mừng, chỉ một tiếng rên rỉ ngắn ngủi đó, nghe vào tai tôi, giống như tiếng nhạc tiên. Tôi dùng quy đầu ấn vào tâm hoa bắt đầu dùng sức nghiền ép. Ban đầu mẹ còn véo tai tôi, chống cự lại, nhưng rất nhanh, mẹ đã buông tay ra, theo bản năng nắm lấy cánh tay tôi, người căng cứng, như thể đang chống cự lại cảm giác đau đớn tê dại đó.

Đáng tiếc làm người ta thất vọng là, cho dù tôi có dùng sức thế nào, mẹ trước sau vẫn không rên rỉ thành tiếng nữa. Cứ như vậy giằng co một lúc, mẹ bỗng nhiên vỗ mạnh vào cánh tay tôi mấy cái, khó khăn phun ra một chữ “Động”.

Tôi không hiểu, ngơ ngác hỏi: “Cái gì?”

“Động một chút.” Dứt lời, mẹ quay mặt sang một bên, xấu hổ vô cùng.

Tôi sững lại một chút, rồi lập tức nhếch miệng cười nói: “Tuân lệnh! Phu nhân!” Dứt lời, rút dương vật về phía sau một chút, quy đầu rời khỏi tâm hoa tử cung, mẹ rõ ràng thở phào một hơi.

Tôi đặt hai chân mẹ xuống khỏi vai, hai tay ấn vào mặt trong đùi, cố gắng tách rộng ra. Tôi đặt quy đầu vào cửa mình, nói: “Vợ yêu, anh muốn làm tình.”

Mẹ không trả lời. Tôi cũng không để ý nhiều như vậy nữa, bắt đầu lắc lư dương vật thô cứng dị thường, ra vào điên cuồng trong âm đạo khít khao non mềm.

Đối mặt với những cú thúc nhanh như vũ bão, mẹ trước sau không chịu lên tiếng. Nhưng bộ dạng quật cường chịu đựng đó của mẹ, ngược lại lại có một hương vị khác. Tôi càng làm càng hăng, dương vật điên cuồng thúc vào trong âm đạo mẹ, miệng không ngừng gọi: “Gọi anh là chồng đi, nhanh lên! Gọi anh là chồng đi!”

Mẹ vừa không chịu gọi, cũng không chịu rên rỉ thành tiếng, nhưng có thể nhìn ra được, cũng không hề dễ chịu, dùng miệng cắn lấy mép gối, nhíu mày, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng.

Chẳng biết tại sao, bộ dạng động lòng người này của mẹ làm tôi một trận kích động, dương vật quả quyết, trong lòng biết không ổn, muốn dừng lại thở một hơi, lại thì đã muộn, tinh dịch đã từ lỗ sáo phun ra.

Kích tình qua đi, tôi gục trên người mẹ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Tuy rằng đã đạt đến cao trào, nhưng bắn ra không được thống khoái, dương vật chôn sâu trong âm đạo mẹ, vẫn còn cứng rắn như sắt.

Tôi nhìn đồng hồ, sắp qua 12 giờ rồi. Thời gian làm chồng sắp hết, tiếp theo, là thời gian làm con.

 Phần 52: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 1) – Thời Gian Làm Con
 Ngày nhớ đêm mong, trông ngóng bấy lâu, đợi chính là ngày này, một lần đương nhiên là không đủ, hơn nữa lại còn đeo bao. Giống như tôi vừa lừa mẹ nói, cách một lớp bao, thịt không chạm được vào thịt, căn bản không được coi là ân ái.

Tôi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ, kéo theo lớp thịt mềm dính nhớp, mang ra cả dâm thủy trơn tuột. Phía trước bao cao su dính đầy tinh dịch trắng đục, vốn dĩ nên bắn vào trong âm đạo mẹ.

Ngay lúc tôi định tháo bao cao su ra khỏi dương vật, mẹ đưa tay đẩy tôi một cái, sau đó tát mạnh vào mặt tôi một cái. Tuy rằng trên mặt đau rát, nhưng tôi lập tức phản ứng lại, người ấn về phía trước, dùng sức đè dương vật xuống, không đợi mẹ phản ứng, nhắm ngay vào động thịt ẩm ướt, hung hăng đâm vào.

Quy đầu lại một lần nữa chạm vào tâm hoa mềm mại, mẹ không khỏi nhíu mày, “A” một tiếng, mắt đẹp trợn lên, tức giận nhìn tôi. Má đỏ bừng lên, sau khi nhìn nhau một lúc, bắt đầu dùng sức đấm đá vào đầu tôi. Cùng lúc đó, người ra sức giãy giụa, như thể muốn hất tôi ra khỏi người.

Âm đạo mẹ khít khao vô cùng, cho dù cách một lớp bao cao su, cảm giác non mềm đó, cũng đủ khiến người ta run rẩy, hoàn toàn không cảm thấy đau đớn trên đầu. Tôi đè mẹ xuống dưới người, đưa tay giữ lấy đôi chân trắng nõn của mẹ tách ra một chút, gần như tạo thành một đường thẳng, tiếp đó mông lùi về phía sau, đợi quy đầu chạm vào cửa mình, lại dùng sức ưỡn người, thẳng vào tâm hoa, một lần nữa chôn sâu vào trong âm đạo đẹp như son.

Mẹ cắn chặt răng, vẻ mặt đau đớn, trông có chút khó chịu. Nhưng thịt mềm trong lỗ lại tiết ra nhiều dâm thủy, thành thịt kẹp lấy dương vật, không ngừng co bóp.

Vốn dĩ vừa mới xuất tinh, đáng lẽ không nhạy cảm như vậy, nhưng cảm giác quấn quýt chặt chẽ mà không mất đi sự mềm mại đó, thật sự khiến người ta khó có thể chịu đựng.

“Ưm!” Tôi cũng không biết lúc này mẹ rốt cuộc cảm thấy thế nào, nhưng tôi không nhịn được nữa, dừng lại một chút, thở một hơi, rồi bắt đầu nắm lấy eo nhỏ của mẹ, lắc lư dương vật trong âm đạo mà thúc mạnh, cảm giác tê dại sung sướng đó, quả thực khiến người ta muốn dừng mà không được, tốc độ cực nhanh, lực đạo mạnh mẽ, chỉ muốn nhét cả túi thịt vào trong huyệt.

Đôi hoa sen của mẹ như thể thân hình đầy đặn của mẹ bị tôi đè dưới người không ngừng giãy giụa chống cự, tay trái nắm chặt lấy ga giường, tay phải nắm thành nắm đấm, dùng sức đánh vào đầu tôi, miệng lại không chịu phát ra nửa tiếng rên rỉ nào. Vì hai chân bị tôi đẩy về phía trước tạo thành hình chữ M, đôi chân trắng nõn non nớt lơ lửng giữa không trung, theo những cú thúc của dương vật, khẽ lắc lư, nói không ra lời quyến rũ.

Tôi có thể cảm nhận được, mẹ đang cố gắng duy trì một chút tôn nghiêm cuối cùng của một người mẹ, đồng thời cũng đang liều chết đấu tranh với dục vọng đang trào dâng trong người. Nghĩ đến người mẹ thường ngày cao cao tại thượng, ung dung hoa quý bị tôi đè dưới người, không ngừng làm tình với âm đạo, lại còn bị ép phải lộ ra tư thế xấu hổ như vậy, cảm giác sung sướng trong tâm lý đó, thật sự không thể dùng lời nào để diễn tả.

Một hơi liên tục thúc vào gần trăm cái, cơ thể va chạm “bạch bạch” liên tiếp. Mẹ có chút thay đổi, mày nhíu chặt, hàm răng cắn môi, hơi thở dồn dập, yết hầu thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở khẽ. Lực đạo giãy giụa cũng yếu hơn trước một chút, tay phải không còn đánh vào đầu tôi nữa, mà đổi thành dùng sức véo lấy tóc tôi. Cùng lúc đó, âm đạo trắng nõn mềm mại đó, dâm thủy càng tiết ra nhiều hơn, như đê vỡ, theo những cú thúc của dương vật, cuồn cuộn chảy ra, làm ướt cả một mảng ga giường.

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn, nhưng vẫn chưa đủ, dù sao mẹ vẫn còn rất mâu thuẫn. Tôi biết, nếu hôm nay không thể để mẹ hoàn toàn thả lỏng nội tâm, thì sau này khó có cơ hội nữa.

Nghĩ đến đây, tôi cố nén cơn đau do bị mẹ véo tóc, không chỉ tăng thêm lực đạo thúc vào, còn đưa tay định cởi bỏ nút áo ngủ của mẹ. Mẹ biết ý đồ của tôi, vội vàng buông tóc tôi ra, đưa tay ngăn cản. Sau một hồi giằng co, tôi có chút mất kiên nhẫn, lại một tay xé rách áo ngủ, bên trong lại không thấy áo ngực, cũng không có áo lót, đôi vú sữa trắng nõn xốp mềm đó, hiện rõ trước mặt tôi.

Mà điều khiến tôi kinh ngạc vui sướng là, đầu vú mềm mại đỏ sẫm đó, lại đang cương cứng. Điều này càng chứng thực suy nghĩ của tôi, mẹ có cảm giác. Mặc kệ trong lòng mẹ chống cự thế nào, nhưng cơ thể lại rất thành thật.

Mẹ trông rất tức giận, đưa tay bắt đầu véo vào cánh tay tôi. Cũng may tôi da dày thịt béo, cũng không thấy đau nhiều, ngược lại càng kích thích tôi thúc mạnh hơn.

Vì mẹ nằm thẳng, đôi vú to lớn đầy đặn hơi chảy xệ một chút, như những túi thịt đầy sữa, thấm đẫm mồ hôi, trắng nõn, theo những cú thúc mà nhấp nhô lên xuống, tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn, quả thực làm người ta hoa cả mắt.

“Mẹ, mẹ! Sướng không sướng?” Tôi không còn giả vờ nữa, một bên nhanh chóng thúc vào, một bên giọng run run hỏi.

“An Đông… Ưm… Con đừng quá… quá đáng…” Mẹ nhìn tôi chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi cảnh cáo.

Thấy mẹ vẫn cố nén không chịu thua, không biết tại sao, trong lòng tôi lại nảy sinh ý nghĩ muốn hoàn toàn chinh phục mẹ. Người mẹ thường ngày cao cao tại thượng, đánh chửi răn dạy tôi, bị tôi đè dưới người, thở dốc rên rỉ, cao trào nối tiếp cao trào, nghĩ đến hình ảnh này thôi cũng đã hưng phấn đến nổi cả da gà.

“Mẹ, mẹ rốt cuộc có sướng không? Nói một lời đi!” Tôi vừa nói, vừa đẩy hai chân mẹ lên cao, gác lên vai mình, rồi rất nhanh dùng sức thúc vào.

Mông đẹp của mẹ bị nhấc lên cao, vùng mu phì nhiêu nhô ra, trông càng thêm đầy đặn, bị tôi từ trên xuống dưới nhanh chóng thúc vào, thịt môi âm hộ mềm mại bị kéo ra rồi lại thụt vào, miệng hang hồng hào tham lam nuốt lấy dương vật, dâm thủy trong suốt cùng với thịt mềm hồng hào không ngừng chảy ra ngoài, như thể sắp bị đảo nát.

Hai tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi, cổ cứng ngắc ngẩng lên, mày nhíu chặt, hung dữ nhìn tôi chằm chằm, tiếng thở dốc cũng ngày càng gấp gáp. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng khó xử như vậy của mẹ.

Bốn mắt nhìn nhau, không nói gì hồi lâu, mẹ có lẽ không chịu nổi ánh mắt nóng bỏng không chút che giấu của tôi, quay mặt sang một bên, cố ý tránh né ánh mắt của tôi. Cùng lúc đó, thịt mềm trong âm đạo, hình như càng siết chặt hơn, như vô số bàn tay nhỏ bé, nắm chặt lấy dương vật thô cứng, không ngừng co bóp. Toàn bộ âm đạo như một cái hố đen, lực hút mạnh mẽ đó quả thực làm người ta toàn thân run rẩy.

Nhưng cách một lớp bao cao su, vẫn có chút không đủ thỏa mãn, huống chi bao cao su còn dính đầy tinh dịch đặc sệt. Tôi thật sự muốn tháo bao cao su ra, nhưng không cần nghĩ cũng biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào. Mẹ đang bị tôi thăm dò quấy rối, từng bước nhượng bộ, cuối cùng bị chiếm đóng, đến lúc chắc chắn sẽ tỉnh táo lại, chờ đợi tôi nhất định sẽ là cơn thịnh nộ như sấm sét. Đeo bao cao su, chắc là sự an ủi cuối cùng của mẹ. Nếu không có bao cao su, thịt chạm thịt đâm vào, vậy thì không còn lý do gì để bào chữa nữa, đó chính là làm tình với âm đạo.

Tôi biết rõ hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng dục vọng như sóng thần ập đến, hoàn toàn không thể nào kiềm chế được, bây giờ trong đầu tôi ý nghĩ duy nhất, chính là tháo bao cao su ra, để cảm nhận chân thật sự khít khao mềm mại, cùng với nhiệt độ nóng bỏng trong âm đạo mẹ.

Chết thì chết!

Tuy rằng đã hạ quyết tâm, nhưng trắng trợn không kiêng nể tháo bao cao su ra, chắc chắn sẽ khiến mẹ chú ý, vậy thì không hay lắm. Phải nghĩ cách đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ mới được.

Tôi lắc lư hạ bộ, ra vào trong lỗ thịt nóng bỏng của mẹ, đầu óc nhanh chóng xoay chuyển. Tôi càng làm càng nhanh, mẹ bị tôi đâm đến thân hình yêu kiều run rẩy, cặp vú đầy đặn nhấp nhô lên xuống, hơi thở ngày càng nặng nề, nhưng trước sau môi hồng vẫn mím chặt, không chịu rên rỉ một tiếng nào.

Tôi tạm thời dừng lại, chụm hai chân trắng nõn đều đặn lại với nhau, nhẹ nhàng xoay người mẹ, để mẹ nằm nghiêng. Sau đó hai tay đặt lên eo hông mẹ, tiếp tục lắc lư làm tình.

Mẹ trước sau vẫn nhắm mắt, không giãy giụa, cũng không ngăn cản, mặc cho tôi xoay chuyển cơ thể, như thể đã có chút tê liệt. Tôi cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền nằm nghiêng sau lưng mẹ, mò lấy đùi phải của mẹ, nhấc lên, lắc lư mông, tiếp tục nhanh chóng làm tình. Vì tư thế này, dương vật không thể tiến sâu vào trong âm đạo, có chút cảm giác như gãi không đúng chỗ ngứa. Nhưng cũng rất đỡ tốn sức, còn có thể từ phía sau lưng ôm lấy thân hình yêu kiều của mẹ, hơn nữa âm đạo của mẹ lại nằm rất cao, cửa mình khít khao, hai miếng thịt môi mềm mại siết chặt lấy thân dương vật, theo những cú ra vào của dương vật, không ngừng nhảy ra, cùng với những tiếng giao hợp dâm mỹ, cảm giác đó cũng đủ để khiến người ta thần hồn điên đảo.

Chiếc mông to tròn đầy đặn của mẹ tràn đầy cảm giác da thịt, mỗi lần va chạm đều có thể hưởng thụ được cảm giác mềm mại đàn hồi đó. Cánh tay tôi luồn qua dưới nách mẹ, hai tay bao phủ lấy vú mềm mại trắng nõn, dùng sức vuốt ve. Hơi thở nóng rực phả ra từ miệng, phun lên sau gáy mẹ. Mẹ cảm thấy có chút không thoải mái, vai khẽ chạm vào tôi một cái. Không bao lâu sau, tôi kinh ngạc phát hiện, trên làn da trắng như tuyết lại nổi lên một lớp da gà li ti, nhưng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp. Xem ra mẹ không hề bình tĩnh như vẻ mặt ngoài.

Sau khi thúc vào một lúc, tôi cố ý rút dương vật ra khỏi âm đạo nhỏ, sau đó không đợi mẹ có phản ứng, dùng tay đỡ lấy rồi lại đâm vào, bắt đầu thúc mạnh. Mẹ không có bất kỳ phản ứng nào, nằm nghiêng trên giường, mặc cho tôi làm loạn.

Sau khi làm tình nông một lúc, tôi lại cố ý rút dương vật ra, rồi lập tức nhét vào. Sau mấy hiệp, cảm thấy mẹ đã quen dần rồi, liền nhanh chóng tuột bao cao su ra khỏi dương vật, cũng không để ý đến quy đầu và thân dương vật còn dính đầy tinh dịch sót lại, dùng sức chống vào khe âm hộ đang khép chặt, một đường tách mở lớp thịt mềm mại nóng bỏng, hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại đàn hồi của tử cung.

“Ưm!” Không biết mẹ cảm thấy thế nào, giữa đôi môi hồng đang mím chặt, lại phát ra một tiếng rên rỉ khẽ khàng đau đớn.

Tôi sợ mẹ phát hiện điều gì khác thường, chôn sâu trong âm đạo tiết ra đầy dâm thủy, bất động. Lớp thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật cương cứng, vừa khít vừa nóng, môi âm hộ lúc đóng lúc mở, như miệng cá, không ngừng ép chặt mút lấy thân dương vật. Thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp theo sự tiến vào của dương vật, bị từ từ kéo phẳng ra.

Cuối cùng lại trở về! Cảm giác không đeo bao, thật tuyệt! Tôi lén lút quan sát mẹ, mẹ dường như không có phản ứng gì, cũng không phát hiện bao cao su trên dương vật đã bị tôi lặng lẽ tháo xuống. Hai má gối lên cánh tay trái, tay phải nắm chặt lấy ga giường, khẽ run rẩy, trên làn da băng giá óng ánh nổi lên những nốt da gà li ti càng thêm rõ ràng. Rất rõ ràng, mẹ cảm giác rất mãnh liệt, nhưng từ đầu đến cuối đều cố nén, không chịu giải tỏa ra.

Tôi cứ như vậy bất động ôm lấy mẹ, xương mu chạm vào chiếc mông to tròn đàn hồi, hạ bộ áp sát vào nhau, hưởng thụ cảm giác thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc lấy dương vật. Cứ như vậy lặng lẽ đợi nửa ngày, mẹ trước sau vẫn không phát hiện dương vật trong khoang âm đạo đã trở nên trần trụi.

Ngay lúc tôi chuẩn bị thúc vào một lần nữa, mẹ bỗng nhiên lạnh lùng hỏi một câu: “Bây giờ con có phải rất đắc ý không?”

Lời này hỏi làm tôi sững người, không biết mẹ có ý gì. Cũng không kịp suy nghĩ kỹ, buột miệng nói: “Không có.” Do dự một chút, rồi sửa lời: “Vâng… một nữ thần như mẹ, lại có thể cùng con như vậy… con thật sự… rất đắc ý.”

Mẹ quay lưng lại, không nói gì. Lòng tôi bỗng nhiên kích động, không nhịn được muốn đem hết những suy nghĩ chân thật trong lòng mình thổ lộ với mẹ. “Mẹ, mẹ giống như tiên nữ vậy, đi đến đâu cũng là tâm điểm của mọi người. Nói thật, con từ nhỏ đã ghen tị với ba, có thể lấy được một người vợ như mẹ, thật sự là phúc đức mấy đời tu luyện mới có được. Con đôi khi lại nghĩ, nếu không phải vì con may mắn, vừa hay lại là con của mẹ, thì khi chúng ta vô tình gặp mặt, mẹ có để ý đến con không?” Nói rồi, tôi thở dài một hơi: “Con nghĩ chắc là không thể nào, dù sao trong mắt mẹ, con chỉ là một đứa trẻ con không có gì nổi bật.”

Trầm mặc hồi lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Không có nếu như.”

Đúng vậy, không có nếu như. Chính vì tôi là con của mẹ, cho nên mới có thể dựa vào tình yêu của mẹ dành cho tôi, mà không kiêng nể gì như vậy. Tôi biết rất rõ, cho dù tôi có làm ra chuyện gì, cho dù có làm mẹ đau lòng thất vọng đến cực điểm, mẹ vẫn coi tôi như con trai cưng của mẹ, cho dù tôi có làm ra lỗi lầm gì, mẹ đều có thể tha thứ cho tôi. Tôi thật sự là hèn hạ và vô sỉ.

“Mẹ, con xin lỗi. Con thật sự không nhịn được.” Tôi ôm lấy mẹ, tràn đầy áy náy nói. Mà dương vật của tôi, vẫn đang cắm trong âm đạo xinh đẹp của mẹ.

“Là mẹ quá dung túng con.” Mẹ quay lưng về phía tôi, thở dài một hơi: “Nếu ngay từ đầu mẹ đã dập tắt suy nghĩ của con, không cho con bất kỳ hy vọng nào, thì đâu đến nỗi như vậy?”

“Mẹ, mẹ nói đúng. Đều là lỗi của một mình con. Nếu ông trời muốn trừng phạt, thì cứ để một mình con xuống địa ngục đi.”

Mẹ uể oải nói: “Nếu để người khác biết, mẹ cũng không còn mặt mũi nào mà sống nữa.”

Tôi vội vàng nói: “Đây là bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta thôi.”

“Dừng ở đây thôi nhé.” Mẹ khẽ thở dài: “Chỉ lần này thôi, đừng có lần sau nữa.”

Trong lòng tôi một trận rung động: “Vậy mẹ, có thể để con làm cho xong lần này một cách thống khoái được không? Chỉ lần này thôi, từ nay về sau, mẹ vẫn là mẹ tốt của con, con vẫn là con trai cưng của mẹ.”

Mẹ lại không đồng ý, cũng không phản đối, không có một chút phản ứng nào. Tôi không khỏi vui mừng trong lòng, tôi biết mẹ đây là ngầm đồng ý yêu cầu của tôi. Nhưng tiếp đó trong lòng lại có chút hoang mang, mẹ vẫn chưa biết tôi đã không đeo bao khi cắm vào, mẹ đối với tôi khoan dung như vậy, nếu lát nữa phát hiện ra, thì sẽ thất vọng và phẫn nộ đến nhường nào.

Lòng tôi tràn đầy áy náy và tự trách, nhưng đồng thời hạ bộ lại không tự chủ được lắc lư, ra vào chậm rãi trong âm đạo vừa khít vừa đẹp của mẹ. Vì không có bao cao su ngăn cách, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trơn ướt và nhiệt độ nóng bỏng trong âm đạo mẹ. Quy đầu chạm vào những lớp thịt mềm mại đang quấn quýt, làm cho âm đạo mở rộng ra theo hình dạng của dương vật.

Cùng với sự xâm nhập sâu sắc của dương vật, thân hình yêu kiều của mẹ cũng khẽ run rẩy, tuy rằng vẫn cắn chặt răng, không chịu phát ra một tiếng nào, nhưng nhìn những cử động giật giật vô tình của mẹ có thể cảm nhận được, mẹ như thể đã đến giới hạn chịu đựng. Lúc ân ái rên rỉ, cho dù là đau đớn hay sung sướng, đều là phản ứng bản năng của cơ thể, mẹ cố gắng chịu đựng như vậy, không phải là không thể nào bày tỏ bản tính của mình trước mặt con trai. Tôi muốn làm, muốn giúp mẹ một tay, phá vỡ sự e dè này.

Tôi xoay người mẹ lại cho ngay ngắn, rồi quỳ gối giữa hai chân mẹ, lại một lần nữa đổi thành tư thế nam trên nữ dưới bình thường. Tôi gục trên người mẹ, quy đầu chạm vào đáy tử cung, chạm vào khối thịt mềm mại đàn hồi đó, cúi đầu muốn hôn lên môi mẹ.

Mẹ nghiêng đầu đi, né tránh, đồng thời theo bản năng dùng tay đẩy tôi ra một chút. Tôi tấn công thất bại, đuổi theo môi mẹ muốn hôn, lại bị mẹ liên tục né tránh, đồng thời hung dữ lườm tôi một cái. Tôi sợ mẹ thật sự tức giận, không dám quá càn rỡ, bất đắc dĩ bỏ cuộc.

Lập tức lại nghĩ đến vẻ mặt đau đớn, khó chịu của mẹ vừa rồi, liền định làm theo cách cũ, dương vật chôn sâu trong đáy tử cung, cũng không thúc vào, chỉ dùng quy đầu dùng sức ấn vào tâm hoa ở đáy tử cung, bất động.

“Ưm!” Mẹ quả nhiên nhíu mày, môi mỏng khẽ mở, phát ra một tiếng rên khẽ khàng ngắn ngủi.

Tôi cả người đè lên người mẹ, đôi vú mềm mại đầy đặn như dưa hấu gần như bị tôi đè bẹp. Xương mu chạm vào nhau, vùng mu trắng nõn của mẹ vốn đã nằm tương đối cao, mềm mại đàn hồi như chiếc bánh bao vừa ra lò, bị tôi dùng sức đè lên, thịt mềm non nớt gần như muốn chảy nước. Quy đầu ấn vào thịt mềm ở tâm hoa, giống như đang mát xa, nhẹ nhàng mân mê, gương mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, cắn chặt môi mỏng, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng.

Mà tôi cũng không khá hơn là bao, quy đầu ngâm mình trong tâm huyệt, vừa mềm vừa tê, sắp tê cứng cả rồi. Khối thịt mềm ở tâm hoa đó chắc chắn là điểm yếu của mẹ. Tôi như thể đang đấu trí với mẹ, ấn vào tâm huyệt, chính là không chịu động đậy.

So với trước đây, lần này đã không còn sự vướng víu của bao cao su, mẹ có thể cảm nhận trực tiếp hơn sự nóng bỏng của quy đầu. Không bao lâu sau, hai tay mẹ dùng sức nắm lấy vai tôi, hai chân đang duỗi thẳng cũng bắt đầu khẽ run lên. Cũng may tôi vừa rồi đã bắn một lần, quy đầu không quá nhạy cảm, vẫn có thể miễn cưỡng kiên trì.

Mẹ thì lại chưa từng trải qua cao trào, hơn nữa đã lâu không ân ái, nói vậy chắc chắn đang kìm nén rất khó chịu. Nói đến mẹ cũng thật sự là vô cùng dâm đãng, dâm thủy trong âm đạo không ngừng chảy ra, chảy khắp nơi, dính nhớp trơn bóng.

“Mẹ, có phải rất khó chịu không?” Tôi cố ý hỏi.

Mẹ căng cứng người, nén một hơi, không chịu đáp lại.

Tôi rút dương vật ra một chút, không có quy đầu gây áp lực, rõ ràng cảm thấy tâm hoa tử cung đàn hồi một cái. Mẹ liếc xéo tôi một cái, vừa định thở một hơi, tôi dùng hết sức lực toàn thân, hung hăng đâm dương vật vào, quy đầu giống như cái chày giã gạo, rắn chắc đâm vào lớp thịt mềm mại đàn hồi của tử cung.

“Ưm…” Người mẹ mạnh mẽ ưỡn cong lên, không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào mập mờ, âm hộ trắng nõn nhô cao đó như thể bị đâm thủng, từng dòng dâm thủy nóng bỏng như suối nguồn, từ tâm hoa ở đáy tử cung phun ra, bao bọc lấy quy đầu một lớp dịch đặc nóng hổi.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy người mẹ căng cứng, một tay nắm lấy cánh tay tôi, một tay nắm chặt lấy ga giường, miệng thơm há to, mày nhíu chặt, muốn kêu mà không phát ra được nửa tiếng nào. Ý định ban đầu của tôi là tấn công bất ngờ, để mẹ thả lỏng mà rên rỉ, không ngờ chỉ một chút như vậy, lại trực tiếp làm mẹ lên đỉnh.

Tôi đột nhiên ý thức được, những lời mẹ nói vừa rồi, nói chỉ có lần này thôi, chẳng lẽ không phải là đang cảnh cáo tôi, mà là biết rõ mình sắp không nhịn được nữa, cho nên cố ý tìm một cái cớ để buông thả?

Nghĩ vậy, tôi kích động nhanh chóng thúc vào vài cái, sau đó lại tiếp tục dùng quy đầu chống vào tâm hoa của mẹ.

“A!” Mẹ như thể vừa mới thở được một hơi, lại một tiếng rên rỉ. Mày nhíu chặt, ánh mắt mê loạn, một bộ dạng vô cùng khó chịu, thở dốc nói: “A… đừng… a… dậy… con dậy đi…”

Tôi đâu chịu nghe lời mẹ, đè mẹ xuống dưới người, quy đầu nắm chặt lấy tâm hoa phì nhiêu của tử cung, lắc lư mông không ngừng làm tình, như thể muốn nghiền nát khối thịt mềm đó, bị dâm thủy nóng bỏng không ngừng tuôn ra làm ướt cả đầu. Thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, co giật không ngừng, làm cả hai chúng tôi chân tay mềm nhũn, xương cốt như muốn rã rời.

“Nhẹ chút… Ưm… A… Dậy đi…” Mẹ dùng sức đập vào cánh tay tôi.

Tôi trả thù như muốn ấn vào tâm hoa, dùng sức ấn xuống dưới, trong thoáng chốc, cảm giác như thể đâm xuyên qua cổ tử cung, quy đầu lại vào thêm một đoạn nữa, như thể tiến vào một cái hũ thịt đang co rút dữ dội, bốn phía mềm nhũn bao bọc, siết chặt lấy quy đầu không ngừng co bóp.

Tôi giật nảy mình, cho rằng thật sự đã làm mẹ bị thương, định rút ra, nhưng cảm giác tuyệt vời chưa từng có đó, thật sự quá thoải mái, kích thích đến tôi cắn chặt răng, không ngừng hít vào khí lạnh.

“Ai da! A…” Mẹ một tiếng kêu nũng nịu, đưa tay kéo lấy chiếc gối, cắn vào miệng, cố nén không phát ra tiếng, toàn thân đổ một lớp mồ hôi, như thể vừa mới từ trong nước vớt ra, trơn bóng, tràn đầy mùi hương nội tiết tố, vô cùng gợi cảm. Cùng lúc đó, bụng dưới trắng nõn không ngừng co giật, thịt mềm trong khoang âm đạo siết chặt lấy thân dương vật, dâm thủy nóng bỏng dính nhớp đó, như thể nước tiểu không tự chủ, không ngừng chảy ra ngoài.

Tôi đột nhiên ý thức được, chẳng lẽ mình đã đẩy mở cổ tử cung của mẹ rồi sao? Vừa nghĩ đến mười mấy năm sau, tôi lại lấy phương thức này để trở lại chốn cũ, cũng cảm thấy da đầu một trận tê dại. Cảm giác tê dại sung sướng này, thật sự quá mãnh liệt, vốn định thúc vào vài cái, nhưng một hơi không ngừng, từng dòng tinh dịch nóng bỏng từ lỗ sáo bắn mạnh ra, dùng sức bắn vào thành tử cung.

Mẹ cao trào vẫn chưa qua đi, bị tinh dịch của tôi làm cho bỏng rát, người lại một lần nữa co giật, miệng cắn chặt lấy chiếc gối, hai tay dùng sức kéo lấy ga giường, như thể muốn xé nát nó.

… Tôi gục trên người mẹ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Mẹ cũng dần dần hồi phục sau cơn cao trào, nhưng người vẫn còn mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Tuy rằng lại một lần nữa xuất tinh, nhưng dương vật chôn sâu trong âm đạo, vẫn còn chưa hoàn toàn mềm xuống.

Tôi ôm lấy mẹ, hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời như lên thiên đường vừa rồi, mẹ quả nhiên là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời. Tôi không nhịn được thổ lộ tình cảm: “Mẹ, con yêu mẹ. Cả đời này đều yêu mẹ, yêu mẹ hơn bất kỳ ai trên thế giới này.”

Vú sữa mẹ phập phồng, vẫn còn không ngừng thở dốc. Hồi lâu sau, mới lạnh lùng nói một câu: “Chỉ lần này thôi.”

Trải nghiệm tuyệt vời như vậy, nếu chỉ có một lần, thì thật sự không cho người ta sống nữa. Nhưng tôi lại không dám nói thẳng ra, chỉ có thể ôm lấy mẹ, làm nũng như muốn hát khẽ: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất, có mẹ con như cục cưng, chui vào lòng mẹ, hạnh phúc hưởng không hết.”

Mẹ cứ như vậy bị tôi ôm, cũng không giãy giụa, cũng không nói gì. Vì cao trào, làn da trắng nõn mịn màng, ửng hồng một lớp mỏng, như thể say rượu, thần sắc lười biếng, toàn thân toát ra mùi hương đàn bà đặc trưng, hòa quyện với mùi mồ hôi, giống như thuốc kích dục, tôi cảm thấy cơ thể mình lại một trận nóng bừng.

Ngay lúc tôi đang nghĩ nên lấy lý do gì để làm thêm một lần nữa, mẹ bỗng nhiên mắt phượng trợn lên, một tay đẩy tôi ra, khó khăn bò dậy, cúi đầu nhìn xuống giữa hai chân. Vì dương vật vừa mới rút ra, âm hộ trắng nõn xốp mềm vẫn chưa hoàn toàn khép lại, cửa mình hơi sưng đỏ, như miệng cá lúc đóng lúc mở, lờ mờ có thể nhìn thấy thịt mềm dính nhớp trong lỗ thịt, tinh dịch trắng đục hòa quyện với dâm thủy đã bị khuấy thành sệt, từ từ chảy ra.

Mẹ ngước mắt trừng mắt nhìn tôi, vừa sợ vừa giận. Lòng tôi thầm nghĩ, nên đến thì lúc nào cũng phải đến, chuyện lén lút bị phơi bày, lần này coi như xong đời.

 Phần 53: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 2) – Hạ Nhiệt
 Có lẽ khung cảnh hiện tại quá mức khó xử, mẹ cũng không vội vàng đứng dậy đánh tôi, mà tiện tay vớ lấy chiếc gối đầu, hung hăng ném về phía tôi. Tôi đưa tay đỡ lấy, vừa định nói gì đó, đã thấy mẹ vội vàng xuống giường, một tay đẩy tôi ra, tông cửa xông ra ngoài.

Tôi có chút khó hiểu, vội vàng đi theo, nhìn thấy mẹ chạy vào trong phòng vệ sinh, ngồi trên mặt đất, dùng vòi hoa sen rửa sạch âm đạo của mình. Lúc này tôi mới đột nhiên nghĩ ra, lần trước chính là vì tháo bao cao su, xuất tinh vào trong người mẹ, cho nên mới có một loạt chuyện xảy ra sau đó. Lần này tôi lại vì hưởng thụ của bản thân, mà lại tái phạm sai lầm như vậy.

Tuy rằng đã bắn hai lần, nhưng dục vọng của tôi vẫn chưa được giải tỏa hoàn toàn, dương vật vốn vẫn còn đang ngẩng cao. Nhưng lúc này nhìn thấy thân hình nửa trần của mẹ, lại không còn chút ham muốn nào, người ngược lại có chút lạnh gáy, trong lòng thấp thỏm không yên, sợ hãi đến cực điểm.

“Mẹ… Con xin lỗi. Con… không phải cố ý.” Tôi đứng trước cửa, nhỏ giọng xin lỗi. Nhưng mà, lúc này ngay cả chính tôi cũng cảm thấy mình thật giả dối, trong lòng không có chút sức mạnh nào.

Mẹ mặt không cảm xúc nhỏ giọng nói: “Đi đi.” Sau đó dùng sức đóng sầm cửa phòng tắm lại.

Trở lại phòng ngủ, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh vừa rồi, mẹ cúi đầu, dùng sức rửa ráy bộ phận sinh dục, cố gắng hết sức muốn moi hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo ra. Nội tâm tôi vô cùng tự trách, mẹ yêu tôi như vậy, vì tôi mà từng bước nhượng bộ, mà tôi lại vì dục vọng cá nhân của mình, mà làm tổn thương mẹ như vậy.

Tuy rằng miệng thì nói, tôi yêu mẹ, rõ ràng mẹ là người phụ nữ tôi yêu nhất trên đời này, nhưng mà… tôi có thật sự yêu mẹ như trong tưởng tượng không? Nếu như… mẹ lại mang thai, thì phải làm sao? Tôi nên đối mặt với mẹ như thế nào?

Nhưng trong lúc áy náy hối hận, trong lòng lại có một tia cảm giác thỏa mãn, dù sao cùng một người phụ nữ hoàn mỹ như mẹ phát sinh quan hệ, là tâm nguyện của mỗi một người đàn ông bình thường. Mà mẹ, là mẹ của tôi. Tuy rằng quá trình rất hèn hạ, rất ích kỷ, nhưng dù sao cũng đã biến điều không thể thành có thể.

Ngày hôm sau khi tỉnh lại, tôi bỗng nhiên có một cảm giác rất không chân thật, như thể tất cả những gì xảy ra đêm qua, đều là một giấc mơ. Thậm chí hy vọng, tất cả những chuyện xảy ra trong hai năm qua, đều là giả, khi tôi ra khỏi phòng, mẹ vẫn giống như trước đây, ôm cổ tôi, vô cùng thân thiết nói: “Con tỉnh rồi à?”

Nhưng tấm lưng đau nhức ê ẩm, vẫn nhắc nhở tôi, tất cả những điều này đều là sự thật đã xảy ra. Tôi, lại một lần nữa cùng mẹ lên giường, còn bắn tinh dịch vào trong âm đạo của mẹ.

Sau khi xuống giường, tôi cũng không vội vàng ra khỏi phòng ngủ, vì tôi nghe thấy tiếng bước chân ngoài hành lang, chắc là mẹ. Đêm qua rõ ràng lá gan lớn như vậy, nhưng bây giờ lại có chút sợ hãi, sợ hãi đối mặt với mẹ.

Trong lòng tôi không ngừng suy nghĩ, nếu mẹ vì chuyện này mà không thèm để ý đến tôi nữa thì phải làm sao? Nếu mẹ hoàn toàn thất vọng về tôi, thì phải làm sao?

Tôi ở trong phòng ngủ đi đi lại lại hồi lâu, cuối cùng vẫn là Huyền My đến thúc giục tôi ăn sáng. Tôi do dự một chút, cuối cùng vẫn mở cửa phòng đi ra ngoài.

Huyền My thấy tôi ra, nhỏ giọng oán giận: “Hai người sao thế? Một người còn dậy muộn hơn cả người kia.” Nói rồi, lại đi đến trước cửa phòng ngủ mẹ, bắt đầu gõ cửa thúc giục mẹ dậy.

Tôi nhớ mẹ hôm nay còn phải đi làm, muộn như vậy rồi mà vẫn chưa dậy, có lẽ là vì chuyện tối qua, tâm trạng vô cùng tồi tệ, đến công ty cũng không muốn đi.

Huyền My thúc giục một hồi lâu, cửa phòng cuối cùng cũng mở ra, mẹ từ trong bước ra, mẹ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình, tóc tai có chút rối bù, sắc mặt rất kém, còn có quầng thâm mắt rất nặng. Huyền My lải nhải oán trách nửa ngày, mẹ cũng không đáp lại. Khi mẹ nhìn thấy tôi, mặt lạnh như băng, không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được, tâm trạng của mẹ lúc này vô cùng phức tạp.

Chắc là rất đau khổ phải không? Bị con trai mình tính kế, lại không có cách nào, nhất định rất rối bời, rất đau khổ phải không?

Sau bữa sáng, Huyền My ra ngoài chơi với bạn, mẹ nhốt mình trong phòng, không ra ngoài nữa. Tôi vài lần gõ cửa phòng ngủ, muốn xem tình hình, nhưng cũng không có động tĩnh gì. Tôi thậm chí có chút lo lắng, mẹ có lẽ nào nghĩ quẩn, uống thuốc ngủ tự tử không? Nhưng ý nghĩ này cũng chỉ thoáng qua, dù sao với tính cách của mẹ, tuyệt đối không thể nào nghĩ quẩn, làm ra chuyện ngu ngốc như vậy được.

Tâm trạng của tôi rất phức tạp, căng thẳng, sợ hãi, mờ mịt, áy náy, giống như bị đặt trên lửa nóng giày vò, không ngừng tự vấn lương tâm, tôi biết rõ mẹ không thể nào chấp nhận mình, muốn dùng biện pháp gạo đã nấu thành cơm, chinh phục thân thể mẹ, rồi từ đó chinh phục tâm hồn mẹ. Nhưng trong quá trình này, không thể tránh khỏi việc làm tổn thương mẹ.

Tôi luôn miệng nói yêu mẹ, nhưng chuyện đến nước này, vẫn là vì để giải tỏa dục vọng của mình. Tất cả những việc tôi làm đều đang làm tổn thương mẹ, tôi có thật sự yêu mẹ như trong tưởng tượng không? Hay là, tôi chỉ mê đắm thân thể tuyệt mỹ của mẹ mà thôi.

Tôi muốn cùng mẹ khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng cảm giác dương vật cắm vào âm đạo mềm mại của mẹ, thật sự quá mức sâu đậm khó phai, chỉ cần từng có một lần trải nghiệm, liền tuyệt đối sẽ không bao giờ quên. Bây giờ tôi, giống như một kẻ nghiện, biết rõ không nên làm, nhưng lại không thể nào kiểm soát được bản thân. Tôi muốn thoát ra, nhưng lại càng lún càng sâu.

Có một khoảnh khắc, tôi thậm chí cảm thấy mẹ nên tìm một người đàn ông để lấy, có lẽ chỉ có như vậy, tôi mới hoàn toàn từ bỏ hy vọng đối với mẹ. Nhưng rất nhanh, tôi liền cố gắng xua tan ý nghĩ này trong đầu, cho dù tôi có sám hối vì những việc mình đã làm, mối quan hệ giữa tôi và mẹ cũng không thể nào trở lại như trước được nữa. Bây giờ chỉ có làm cho mẹ mở lòng chấp nhận mình, mới có thể khiến cả hai mẹ con chúng tôi được giải thoát.

Hơn nữa… tôi không thể nào mất đi mẹ, cho dù tôi biết đây là đại nghịch bất đạo, trời đất không dung. Nếu thế giới này thật sự có địa ngục tồn tại, sau khi tôi chết, nhất định sẽ bị đày xuống tầng thứ mười tám địa ngục, vĩnh viễn không siêu sinh. Nếu ông trời muốn trừng phạt, thì cứ trừng phạt một mình tôi đi, tôi không thể nào cảm thấy tủi thân hay oan uổng được.

Ngày lại ngày trôi qua, mẹ cũng không hề nhắc đến chuyện đêm đó, cũng không hề răn dạy hay trách cứ tôi, như thể toàn bộ sự việc hoàn toàn chưa từng xảy ra. Chẳng qua, thái độ của mẹ vẫn lạnh như băng, đối với tôi yêu thì đáp không yêu thì thôi, phảng phất như đang cố ý lạnh nhạt với tôi.

Tôi cũng cố gắng tránh né những chủ đề nhạy cảm giữa hai người, để tránh kích động mẹ, dù sao bây giờ điều đáng sợ nhất, chính là mẹ tức giận quá, tùy tiện tìm người xem mắt rồi kết hôn, vậy thì thật sự là gậy ông đập lưng ông.

Thời gian thấm thoắt, đã đến ngày tựu trường. Vì Sài Gòn cách nhà rất xa, đi lại rất bất tiện, lần này đi cũng không biết khi nào mới có thể trở về. Nghĩ đến sau này một thời gian rất dài, không được gặp mẹ, lòng tôi liền có một cảm giác trống rỗng, thậm chí muốn thi lại một lần nữa, học đại học ngay tại địa phương cho xong. Nhưng ý nghĩ này lại không dám nói với mẹ.

Mẹ lặng lẽ giúp tôi thu dọn hành lý, tôi ở một bên quan sát vẻ mặt mẹ, dường như không có phản ứng gì lớn. Nhưng từ trong ánh mắt mẹ, vẫn có thể cảm nhận được, mẹ chắc hẳn có chút không nỡ, dù sao từ nhỏ đến lớn, tôi vẫn chưa từng một mình đi xa nhà, hai mẹ con chúng tôi, cũng chưa từng xa cách lâu như vậy, xa như vậy.

Tôi muốn có chút biểu hiện gì đó, ví dụ như từ biệt một cách thâm tình, ôm một cái, thậm chí nói vài lời dí dỏm, nhưng không khí hiện tại thật sự có chút khó xử, khiến người ta khó có thể bày tỏ.

Ngược lại Huyền My có chút buồn bực, không khỏi hỏi: “Sao anh trai sắp đi rồi, mẹ không có chút biểu hiện gì sao?”

Mẹ lạnh lùng đáp: “Muốn có biểu hiện gì?”

“Người xưa nói mẹ hiền tay cầm kim, may áo cho con. Mẹ bình thường thương anh trai như vậy, anh đi lần này lâu lắm mới về, mẹ thật sự một chút cũng không buồn sao?”

Mẹ như thể không nghe thấy, không để ý đến nó.

Tôi nhân cơ hội trêu chọc: “Chắc là mẹ hiền tay kiếm, con đi mẹ chém.”

Huyền My không nhịn được “xì” một tiếng bật cười, nói: “Cũng đúng, như vậy mới phù hợp với tính cách của mẹ. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hình như lâu lắm rồi không thấy mẹ động thủ đánh người nhỉ?”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Sao nào? Không đánh con ngứa da phải không?”

Huyền My vội vàng nói: “Con ngoan như vậy, lại không chọc mẹ tức giận. Con đang nói anh trai con kìa, ngày nào cũng chọc mẹ nổi cáu, ba ngày không đánh là trèo lên nóc nhà lật ngói, gần đây cũng không thấy mẹ động thủ gì cả?”

Mẹ mặt không cảm xúc nói: “Lớn như vậy rồi, đánh nó còn có ý nghĩa gì nữa?”

Tôi vội vàng ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, nắm lấy tay nhỏ của mẹ, áp lên mặt mình đánh, cười hề hề nói: “Không sao đâu, lớn bao nhiêu cũng là con trai của mẹ. Mẹ muốn đánh, thì cứ đánh thoải mái.”

Mẹ lườm tôi một cái, dùng sức muốn rút tay về, lại bị tôi nắm chặt lấy.

Mẹ hừ một tiếng: “Đánh con có ích gì, nói cũng không nghe, đánh cũng vô ích.”

Tôi nắm lấy tay mẹ, không ngừng đánh lên mặt mình, năn nỉ: “Mẹ, mẹ đánh con thêm một lần nữa đi. Con cũng nhớ cảm giác mẹ đánh con lắm rồi. Con đi lần này, lâu lắm mới về được, mẹ không đánh con một chút, lòng con không nỡ.”

Mẹ như thể đang hờn dỗi nói: “Mẹ không đánh! Muốn đánh thì tự mình đánh đi.”

Huyền My cười hì hì hỏi: “Có muốn em đánh thay không?”

“Đi sang một bên đi!” Tôi lườm nó một cái.

Mẹ nói: “Đều học đại học rồi, còn nghịch ngợm.” Nhìn Huyền My một cái: “Con ra ngoài trước đi, mẹ có chuyện muốn nói với anh con.”

Miệng nhỏ Huyền My bĩu ra: “Chuyện gì vậy, mà không thể để con biết à.”

“Bảo con ra ngoài thì ra ngoài. Cái đó… đi xuống mua mấy chai nước uống đi.”

“Vậy mẹ trả tiền nhé.”

“Được được được! Đồ hám tiền.”

Sau khi Huyền My rời khỏi phòng ngủ, để lại một mình tôi đối mặt với mẹ, cảm giác có chút không tự nhiên. Không biết mẹ muốn nói gì với tôi, vừa mong chờ, lại có chút căng thẳng.

Im lặng hồi lâu, mẹ nói: “Chuyện trước kia, qua rồi thì cho qua đi.”

“Vâng ạ.” Tôi đứng một bên, ngoan ngoãn gật đầu.

“Con cũng thi đỗ đại học rồi, mẹ không còn ở bên cạnh nữa, phải học cách tự lập đi. Tương lai tốt nghiệp, có thể ở lại Sài Gòn, thì tốt nhất là ở lại Sài Gòn nhé.”

Lòng tôi chợt lạnh đi, lắp bắp nói: “Mẹ… mẹ không muốn nhìn thấy con nữa sao?”

“Bên đó dù sao cũng có nhiều cơ hội hơn một chút, vẫn là thích hợp cho người trẻ tuổi phấn đấu. Nếu có thể đứng vững gót chân ở Sài Gòn, tạo dựng được sự nghiệp, tương lai áo gấm về làng, mẹ cũng có thể nở mày nở mặt.”

Tôi thật sự muốn nói, tôi không hề muốn phấn đấu, cũng không muốn tạo dựng sự nghiệp gì cả. Nhưng những lời không có chí tiến thủ như vậy, nhất định không thể nói ra trước mặt mẹ, cho dù mẹ không muốn gặp tôi, muốn cách xa tôi một chút, hay là muốn để tôi có một tương lai tốt đẹp, tôi cũng không thể công khai đi ngược lại ý muốn của mẹ, điều đó sẽ chỉ làm mẹ thêm đau lòng. Hơn nữa, đại học còn có bốn năm nữa. Bốn năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, chuyện gì xảy ra còn chưa chắc chắn. Đợi đến khi tốt nghiệp, ở lại Sài Gòn hay là trở về, không phải vẫn là do tôi quyết định sao.

“Vâng ạ, con biết rồi. Nam nhi chí tại bốn phương.” Tôi nói dối gật đầu.

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi giang hai tay ra, ý bảo ôm một cái. Tôi do dự một lát, rồi cùng mẹ ôm nhau. Cảm nhận hơi ấm từ vòng tay mẹ, trong lòng vô cùng cảm động, cho dù tôi đã làm ra những chuyện không thể chấp nhận được với mẹ, mẹ vẫn không hề ghét bỏ tôi.

“Từ nay về sau, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ, chúng ta coi như chưa có chuyện gì xảy ra, được không?”

Trong không khí ấm áp này, tôi có thể nói không được sao? Tôi gật đầu, mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về sau lưng tôi.

Buổi tối cùng nhau đến chỗ ba ăn liên hoan, coi như là tiễn tôi đi. Từ sau tai nạn lần trước, không còn gặp lại Mỹ Na nữa. Lần này gặp mặt, cảm thấy nó như thể có chút tiều tụy, trước đây thấy tôi, đều rất vui vẻ hoạt bát, hôm nay lại giống như cà tím bị sương đánh, ủ rũ không chút sức sống. Mẹ nó cũng vậy, người gầy đi một vòng, sắc mặt không tốt lắm, cảm giác như vừa trải qua một trận ốm nặng.

Lén lút hỏi ba, ba nói mẹ Mỹ Na công việc hơi mệt một chút, không có gì to tát. Nhưng tôi có thể cảm nhận được, ba không nói thật.

Vài ngày sau, tôi liền lên tàu cao tốc đến Sài Gòn nhập học. Mẹ cũng không đưa tôi ra ga, thậm chí cũng không nhìn thấy mẹ có chút gì không nỡ. Nhưng trước khi ra khỏi cửa, mơ hồ nhìn thấy mẹ há miệng, hình như muốn nói gì đó, cuối cùng vẫn không nói ra.

Lần đầu tiên xa nhà, một mình ở lại, không khỏi có chút buồn bã mất mát. Đến Sài Gòn, cảm thấy mọi thứ đều rất mới mẻ, nhưng trong lòng nhớ mãi không quên, vẫn là mẹ. Tôi thật sự một ngày cũng không muốn ở lại nơi này, chỉ muốn lập tức bay về quê nhà, thời thời khắc khắc ở bên cạnh mẹ.

Thành phố mới, trường học mới, môi trường mới, bạn học mới, những điều này cũng không làm tôi hứng thú. Duy nhất có thể an ủi tôi, chính là lúc không có việc gì làm có thể đi chợ tem dạo một vòng. Đây dù sao cũng là sở thích lớn nhất của tôi, cho dù trong hai năm học hành căng thẳng nhất, cũng lúc nào cũng nhớ nhung, không thể nào từ bỏ. Nhưng cũng chỉ có vậy thôi.

Tôi cố nén nỗi nhớ, bình thường cũng không liên lạc với mẹ. Mãi mới chịu đựng được đến lễ Quốc khánh, sớm đã mua vé xe tốt, nhanh như chớp chạy về nhà.

Cách một tháng, lúc gặp lại, vẻ mặt ngoài của mẹ vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng từ khóe miệng mẹ cố nén ý cười, vẫn có thể nhìn ra được, trong lòng mẹ vẫn rất vui. Tôi kể cho mẹ nghe những trải nghiệm cuộc sống ở trường trong một tháng qua, mẹ tuy rằng biểu hiện không quá nhiệt tình, nhưng nghe cũng rất nghiêm túc.

Nhìn gương mặt trắng không tì vết của mẹ, lòng tôi đập loạn xạ. Cũng chẳng biết tại sao, một tháng qua, tôi như thể đột nhiên mất đi ham muốn tình dục, một chút ý nghĩ cũng không có, nhưng hôm nay vừa nhìn thấy mẹ, dục vọng bị kìm nén dưới đáy lòng đó, liền như lửa cháy bùng lên.

Ánh mắt tôi lúc nào cũng bất giác liếc nhìn trên người mẹ, từ chiếc cổ thon dài trắng như thiên nga, đến vú sữa đầy đặn như dưa hấu, từ vòng eo thon thả như liễu, đến chiếc mông cong tròn trịa, đều làm tôi không tự chủ được nhớ lại dáng vẻ mẹ nằm trên giường, không chịu nổi sự giày vò mà lại quật cường không khuất phục.

Ký ức cùng mẹ mây mưa, dù sao cũng là không thể nào xóa nhòa. Khát vọng ôm mẹ vào lòng, vuốt ve hôn hít, dần dần chiếm cứ trái tim tôi. Tôi biết, cho dù tôi có sám hối thế nào, có giãy giụa thế nào, cuối cùng đều có thể lại một lần nữa rơi vào vực sâu địa ngục mang tên loạn luân. Đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Tôi càng giãy giụa, trong lòng lại càng đau khổ.

Tôi nghĩ, mẹ chắc cũng vậy. Dù sao, lúc đó mẹ cũng không phải hoàn toàn không có phản ứng. Từ những phản ứng lúc đó mà xem, chắc cũng rất sung sướng… Chắc là vậy.

Ngay lúc tôi đang nghĩ làm thế nào mới có thể cùng mẹ tiến thêm một bước trong mối quan hệ, hay nói cách khác, làm thế nào mới có thể lại một lần nữa cùng mẹ phát sinh quan hệ, thì một chuyện không ngờ tới đã xảy ra.

Ở nhà qua vài ngày, thấy sắp phải trở lại trường, mẹ bỗng nhiên gọi tôi lại, nói là có chuyện muốn hỏi tôi một chút. Ban đầu tôi còn tưởng là muốn hỏi tôi về chuyện học tập, không ngờ mẹ lại lấy ra một cuốn sổ sưu tập tem. Cuốn sổ sưu tập tem này không phải của tôi, trông có vẻ hơi cũ. Mẹ trước nay cũng không có hứng thú với tem, còn thường xuyên lải nhải chúng tôi, mẹ lấy nó ở đâu ra vậy?

Tôi có chút nghi hoặc nhìn mẹ.

“Đây là của…” Mẹ sắp xếp lại ngôn từ, rồi nói tiếp: “Chú Hồng của con. Người khác nợ tiền chú ấy, không trả được, liền đưa cho chú ấy một cuốn tem. Nói là trị giá mười vạn.”

Huyền My vừa nghe vậy, tò mò ghé sát lại, giành lấy cuốn sổ sưu tập tem trước, lật xem một lượt. Phía trước đều là những con tem thường, nào là tem cứu trợ thiên tai năm 91, kỷ niệm 120 năm Công xã Paris, tem côn trùng, cây sam năm 92, tem Chiêu Quân xuất tái, núi Vũ Di năm 94, tuy rằng tình trạng cũng không tệ, nhưng quá mức bình thường, không đáng bao nhiêu tiền.

Vì Huyền My từ nhỏ đã thích lẽo đẽo theo sau mông tôi, tôi làm gì nó cũng làm theo, cho nên đối với tem cũng có chút nghiên cứu. Thấy những con tem thông thường này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khinh miệt. Nhưng càng lật về sau, thì càng khó nén sự kích động trong lòng.

Toàn bộ bộ tem Tây Sương Ký năm 83, Mười hai kim thoa năm 81, còn có tem phong cảnh Quế Lâm năm 80. Những con tem này cũng coi như có giá trị, cộng lại cũng chỉ khoảng hai ba vạn, sao nhìn cũng không đáng giá mười vạn được.

Nhưng khi tôi lật đến trang cuối cùng của cuốn sổ sưu tập tem, cả tôi và Huyền My đồng tử trong nháy mắt giãn ra, như thể bị hóa đá, cứng đờ tại chỗ. Sáu con tem Hầu đơn lẻ, còn có một bộ tứ phương liên tem Canh Thân Hầu!

Mẹ thấy hai chúng tôi mở to mắt, như thể nhìn thấy ma, người còn hơi run rẩy, liền vội vàng hỏi: “Sao vậy? Có giá trị không?”

“Có giá trị à? Quá mẹ nó có giá trị thì có.” Kích động quá, tôi lại không nhịn được văng tục ngay trước mặt mẹ.

Mẹ khẽ nhíu mày, liếc tôi một cái, có chút nữa tin nửa ngờ: “Mấy tờ tem như vậy, mà trị giá đến mười vạn à?”

“Đâu chỉ mười vạn, riêng mấy con tem Hầu này đã trị giá mười mấy vạn rồi. Những con khác con tính sơ qua, cộng lại thế nào cũng phải mười sáu mười bảy vạn.”

Mẹ càng kinh ngạc hơn, đưa tay định lấy tem.

Huyền My vội vàng đưa tay ra ngăn lại, kinh ngạc nói: “Mẹ làm gì vậy?”

Mẹ ngơ ngác nhìn nó: “Mẹ xem một chút cũng không được à?”

Huyền My lập tức làm ra vẻ chuyên nghiệp: “Mẹ thật sự chẳng hiểu gì cả, có ai lại dùng tay không cầm tem như vậy không?” Dứt lời, chạy một mạch về phòng lấy ra một chiếc kẹp gắp tem, khoe khoang cười nói: “Chuyên nghiệp một chút chứ.”

Mẹ lườm nó một cái, lười để ý đến nó.

Huyền My gắp lên một con tem Hầu đơn lẻ, khoe khoang hỏi: “Mẹ có biết con này trị giá bao nhiêu tiền không?”

Mẹ trầm ngâm một lúc, đoán mò nói: “Một ngàn?”

“Một ngàn? Nó trị giá…” Huyền My sững người, nó cũng không biết giá trị cụ thể, quay đầu nhìn về phía tôi.

Tôi thuận miệng nói: “Hiện tại giá thị trường của một con tem Hầu đơn lẻ dao động khoảng một vạn.”

“Một vạn?” Mẹ rõ ràng sững người. Tuy rằng con số này đối với mẹ không lớn, nhưng một con tem nhỏ bé lại có thể trị giá nhiều tiền như vậy, vẫn khiến mẹ cảm thấy có chút bất ngờ.

Huyền My làm ra vẻ mặt “mẹ không hiểu gì cả”, cười nói: “Mẹ, đừng nhìn mẹ làm ở công ty lớn, chứ chuyện tem đóm, mẹ là người ngoại đạo rồi. Đây chính là con tem mà bất kỳ người sưu tập tem nào cũng phải có. Anh trai con cũng có một con đấy.”

Mẹ ngược lại nhìn về phía tôi, ánh mắt thoáng chút dò hỏi. Đột nhiên, tôi có chút đắc ý, không ngờ còn có thể dựa vào tem để thể hiện một phen trước mặt mẹ. Tuy rằng con tem Hầu đó là tôi phải tốn rất nhiều công sức, mới đào được một con tem đã qua sử dụng, nhưng cũng coi như là hàng hiếm.

Tôi giả vờ bình thản như không: “Chỉ là một con tem Hầu thôi mà, không có gì to tát. Ngược lại cái bộ tứ phương liên tem Hầu này mới đáng tiền.”

“Trị giá bao nhiêu?”

“Ừm… năm sáu vạn.”

“Ha!” Mẹ có chút kinh ngạc cười nói: “Mẹ nghe nói tem có giá trị, không ngờ lại có giá trị như vậy.”

“Cả một bản còn có giá trị hơn nữa. Chắc phải đến một trăm ba mươi vạn.”

Mẹ chìm trong suy tư.

Huyền My cười nói: “Nếu mẹ với ba ngày đó mà sưu tầm được thêm mấy bản, thì tiền mua nhà cưới cho anh trai sẽ không phải lo nữa rồi.”

Tôi nói chen vào: “Đúng vậy đúng vậy! Của hồi môn của em cũng không cần phải lo nữa.”

“Của hồi môn của em đâu cần đến tem để đổi.”

Mẹ như thể không nghe thấy chúng tôi trêu chọc cãi nhau, tùy ý lật xem cuốn sổ sưu tập tem. Trước đây mẹ định nghĩa sở thích sưu tập tem của tôi là không làm việc đàng hoàng, mê muội mất cả ý chí, nhìn vẻ mặt mẹ bây giờ, chắc hẳn có chút cảm thấy hứng thú.

Tôi và Huyền My cãi nhau vài câu, rồi quay sang nhìn mẹ, nghi ngờ hỏi: “Chú Hồng đưa tem cho mẹ, rốt cuộc là muốn làm gì vậy ạ?”

“Chú ấy muốn bán tem đi, nhưng lại không có mối. Nhớ ra các con thích sưu tập tem, nên bảo mẹ mang tem về, cho các con xem xem, có thể tìm được người mua không,” mẹ ngẩng đầu nhìn tôi một cái: “Mẹ nói với chú ấy, trẻ con chơi linh tinh, đồ quý giá như vậy, giao cho các con làm, không đáng tin cậy. Chú Hồng của con cũng là bệnh gấp chạy chữa lung tung, cứ nằng nặc đòi mẹ mang về cho các con xem.”

Tôi còn chưa mở miệng, Huyền My đã không phục nói: “Mẹ đừng có coi thường người ta nhé. Có gì mà ghê gớm chứ! Không phải là tìm người mua sao, đơn giản! Phải không, anh.”

Tôi gật đầu phụ họa: “Tình trạng tem không tệ, tìm người mua quả thật cũng không phải chuyện gì khó khăn.”

Mẹ nửa tin nửa ngờ: “Con đừng có khoác lác nhé. Con thật sự có thể tìm được người mua à?”

Tôi cũng không ngờ, vì sở thích sưu tập tem của mình, một ngày nào đó còn có thể thể hiện trước mặt mẹ một lần, giúp đỡ một lần, lòng hư vinh có chút trỗi dậy. Làm ra vẻ thoải mái nói: “Không thành vấn đề! Chuyện nhỏ. Nhưng mà…”

“Nhưng mà cái gì? Có thể thì là có thể, không thể thì là không thể. Đừng có ôm đồm nhiều việc, khoác lác vỡ mật bây giờ.” Mẹ vẫn không tin tưởng tôi.

“Con thấy, chúng ta có thể mua lại những con tem này. Hai năm qua thị trường tem đang ấm lại, xu hướng tăng giá không tệ. Riêng bộ tứ phương liên tem Hầu này, giữ lại vài năm có thể kiếm được không ít tiền.” Tôi vốn định thể hiện tài năng trước mặt mẹ, khoe khoang một chút kiến thức của mình, cũng có thể giúp gia đình kiếm tiền.

Mẹ lại không hề lay chuyển, nói: “Con mà tìm được người mua, thì giúp chú Hồng của con bán đi, đừng có mà làm mấy chuyện linh tinh đó.”

“Không phải, người khác mua cũng là mua, nhà mình mua cũng là mua. Dù sao cũng là giúp chú Hồng đổi thành tiền mà.”

“Đừng có nói nhảm! Việc này có thể giúp, thì chúng ta giúp, lát nữa bảo chú Hồng mời các con ăn một bữa cơm. Con đừng có mà ở giữa làm cò mồi.”

Có tiền sao lại không kiếm? Tôi thấy mẹ có chút cổ hủ. Nhưng mà, trong tay tôi cũng không có nhiều tiền như vậy, muốn mua cũng không mua được. Nếu mẹ nói không mua, thì thôi không mua, tôi lăn lộn trong giới này lâu như vậy, vẫn quen biết một chút người, tìm người mua cũng không phải là khó.

Tôi có chút tiếc nuối gắp từng con tem lên tỉ mỉ ngắm nghía. Những con tem này được bảo quản rất tốt, chắc hẳn chủ nhân ban đầu rất yêu quý chúng. Tôi thầm định giá những con tem trong lòng, bỗng nhiên trong lòng dấy lên một tia nghi hoặc, những con tem này bán trực tiếp đi, cũng đủ để trả nợ, hơn nữa còn có thể dư ra không ít, sao lại không dùng tem để trả nợ trực tiếp nhỉ?

Trong lòng tuy có chút nghi ngờ, nhưng cũng không để ý lắm. Khi nhìn đến một con tem phong cảnh Quế Lâm, bỗng nhiên cảm thấy lớp keo dán mặt sau có gì đó không đúng, đưa ra dưới ánh đèn cẩn thận nhìn kỹ, con tem này lại là hàng đã qua nước, đã bị rửa.

Trong lòng tôi kinh ngạc, vội vàng xem kỹ lại những con tem khác.

Mẹ thấy thần sắc tôi trở nên nghiêm túc, theo bản năng cảm thấy có chuyện, vội hỏi: “Sao vậy? Có gì không đúng à?”

Tôi không trả lời ngay, sau khi xem hết tất cả các con tem, thở dài một hơi, nhíu mày nói: “Trong này rất nhiều tem đều là hàng đã qua nước. Còn cả bộ tứ phương liên tem Hầu này nữa, cũng là hàng đã qua nước.”

Mẹ tự nhiên không hiểu tôi đang nói gì, vội hỏi: “Có ý gì?”

“Tem đã qua nước, chính là tem đã bị ngâm nước. Tức là tem không được bảo quản tốt, bị ẩm mốc, ngâm vào nước rồi lấy ra phơi khô, thì có thể rửa sạch vết mốc, trông lại giống như tem mới. Nhưng sau khi ngâm nước, vết mốc thì không còn, nhưng lớp keo dán mặt sau tem cũng bị rửa trôi mất, người thường nhìn thì giống như tem mới, nhưng trong giới chuyên môn, thì tình trạng đã hoàn toàn bị hỏng rồi.”

Mẹ chắc là chỉ hiểu đại khái, khẽ nhíu mày, hỏi: “Vậy… có phải là không còn giá trị nữa không?”

Tôi lắc đầu: “Tem đã qua nước, giá cả giảm đi rất nhiều. Không còn giá trị nữa rồi.”

Mẹ không nói gì, im lặng hồi lâu, rồi cầm điện thoại lên, một bên bấm số một bên đi vào phòng ngủ. Tuy rằng không nghe thấy mẹ nói gì, nhưng chắc hẳn là đang nói chuyện với chú Hồng, kể lại chuyện bên này cho chú ấy biết.

Sau khi mẹ từ phòng ngủ ra, lại hỏi thêm một chút về chuyện tem, tôi đều trả lời từng việc một.

Một lát sau, chuông cửa vang lên, mở cửa nhìn, quả nhiên là chú Hồng. Chú ấy vội vã vào phòng khách, thở hồng hộc hỏi: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Mẹ bảo tôi kể lại toàn bộ sự việc cho chú Hồng nghe, sau khi chú Hồng nghe xong, cẩn thận lật xem những con tem đã qua nước đó, khó có thể tin, hỏi: “Không thể nào, tôi đều đã nhờ người xem qua rồi. Lúc đó chúng tôi cùng nhau đến chợ tem nhờ người xem qua mà.”

Mẹ hỏi: “Là người nợ tiền chú, cùng đi với chú sao?”

Chú Hồng sững lại một chút, dùng sức tát vào mặt mình một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ kiếp, bị lừa rồi! Là một lũ lừa đảo!”

Chú Hồng là bạn học tiểu học của ba, vì hai nhà thường xuyên qua lại, nên quan hệ với mẹ cũng rất tốt. Mẹ thấy chú ấy tức đến dậm chân, an ủi: “Chú cứ bình tĩnh đã. An Đông nó cũng không phải là chuyên gia về phương diện này, có lẽ là nhìn nhầm thì sao?”

Chú Hồng buồn bã thở dài, im lặng một lát, rồi quay sang hỏi tôi: “Cháu nói cái gì mà tem đã qua nước, vậy còn có thể bán được tiền không? Không lẽ thành giấy vụn hết rồi à?”

Tôi vội vàng nói: “Không thể nào không bán được đâu ạ, tuy rằng tình trạng bị hỏng rồi, nhưng vẫn có thể bán được tiền. Chỉ là không được giá như vậy thôi.”

Chú Hồng còn chưa mở miệng, mẹ đã không nhịn được hỏi: “Có thể bán được bao nhiêu tiền, nói thẳng cho chú Hồng của con biết đi.”

“Cháu vừa xem kỹ rồi, những con tem Hầu này đều là hàng đã qua nước, những con khác cũng có một ít, cộng lại… chắc cũng chỉ được khoảng bốn năm vạn thôi ạ.”

Tôi tưởng chú Hồng sẽ rất tức giận, không ngờ chú ấy lại thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: “Bốn năm vạn cũng được. Cũng tạm được, không tệ.”

Mẹ cũng theo đó an ủi: “Mười vạn tiền nợ, có thể đòi lại được bốn năm vạn, đã là không tệ rồi.” Lập tức quay đầu hỏi tôi: “Con có thể giúp chú Hồng của con bán được không?”

Hiếm có cơ hội giúp đỡ mẹ, tôi đương nhiên sẽ cố gắng hết sức, lập tức tỏ thái độ: “Được ạ! Ngày mai con sẽ đi tìm người mua.”

Chú Hồng nói vài lời khách sáo, để lại cuốn sổ sưu tập tem rồi đi.

Mẹ vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng tôi, truy hỏi: “Con rốt cuộc có chắc chắn không đấy? Đừng có ôm đồm nhiều việc, lại rước thêm phiền phức vào người.”

Tôi vỗ ngực nói: “Không thành vấn đề! Mẹ cứ yên tâm đi.”

Trở lại phòng ngủ, dưới ánh đèn bàn, tôi cẩn thận quan sát những con tem đã qua nước đó, cân nhắc xem nên bán những con tem này cho ai. Cũng không biết tại sao, đột nhiên nhớ đến một người, một cao thủ làm giả nổi tiếng ở chợ tem, tên là Chuột Nhắt. Người này thường xuyên thu mua những con tem bị ẩm mốc hoặc đã qua nước, sửa lại rồi bán cho những người mới vào nghề. Dứt khoát bán những con tem này cho hắn ta. Cũng đã từng giao dịch với hắn vài lần, cũng bị hắn lừa một lần, nhưng ít nhiều cũng coi như có chút quen biết, thương lượng một chút, nói không chừng có thể được giá tốt.

Vốn đã tính toán xong xuôi, nhưng buổi tối nằm trên giường, luôn cảm thấy lần này thể hiện trước mặt mẹ vẫn chưa đủ. Chú Hồng nhờ mẹ giúp đỡ, mẹ lại bảo tôi giúp đỡ, nếu tôi giúp chú Hồng giải quyết được vấn đề, thì mẹ trước mặt chú Hồng, chắc chắn sẽ rất có thể diện. Nhưng mà, làm thế nào mới có thể khiến mẹ thay đổi cách nhìn về mình đây?

Ngay lúc tôi đang mơ mơ màng màng, sắp ngủ thiếp đi, đầu óc bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ điên rồ. Chuột Nhắt có thể làm giả lừa người, tại sao tôi lại không thể chứ?

 Phần 54: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 3) – Cơ Hội Từ Tem
 Tôi mạnh mẽ bật dậy khỏi giường, tìm ra một lọ keo dán, sau đó tìm mấy tờ tem không có giá trị nhất, ghé sát vào đèn bàn, cẩn thận bôi keo dán lên mặt sau. Thủ pháp này trước đây ngược lại cũng có nghe người ta nói qua, nhưng chưa từng thử bao giờ, lúc bắt tay vào làm thật sự có chút khó khăn.

Tôi trước tiên nhỏ một chút keo dán lên mặt trái tem, dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi đều, cuối cùng đặt ra cửa sổ, để nó tự nhiên khô. Sau khi hoàn thành, lấy ra một con tem mới có keo dán mặt sau, so sánh một chút, kết quả thật sự vô cùng thảm hại. Hoàn toàn không có chút thay đổi nào, không hề có độ bóng.

Tôi lại thử một lần nữa, lần này cố gắng bôi keo dán thật đều, cuối cùng cũng có chút thay đổi. Nhưng so với cảm giác mịn màng trơn bóng của tem mới, vẫn chỉ có thể dùng từ “nham nhở” để miêu tả. Người dù sao cũng không thể nào so sánh được với máy móc.

Tôi có chút tức giận. Trước đây xem thường việc Chuột Nhắt làm giả lừa người, nhưng đây thật sự là một công việc đòi hỏi kỹ thuật, không phải ai cũng có thể làm được.

Tôi dùng điện thoại tra cứu rất nhiều tài liệu, cũng nhắn tin hỏi thăm những người bạn nghiệp dư, kết hợp những thông tin hiện có, từ từ cải tiến. Sau vô số lần thử nghiệm, cuối cùng cũng tìm ra được một chút mánh khóe, thay keo dán bằng hồ bột, pha loãng với nước rồi khuấy đều, dùng bút lông chấm vào rồi nhẹ nhàng bôi lên mặt trái tem, đặt cạnh đèn bàn, dùng hơi nóng từ bóng đèn để sấy, cuối cùng đặt tem lên bàn trà, dùng một chiếc cốc tròn có bề mặt đều, nhẹ nhàng cán qua.

Khi tất cả đã hoàn thành, lại lấy ra một con tem mới để so sánh, độ bóng mịn màng đã tốt hơn rất nhiều. Trải qua nhiều lần thử đi thử lại, cuối cùng vào lúc trời sáng, gần như đã làm được đến mức thật giả lẫn lộn.

Tôi quả thực vô cùng hưng phấn, không một chút buồn ngủ, nóng lòng không đợi được liền xông ra ngoài, kích động đẩy cửa phòng ngủ mẹ. Mẹ vừa mới đang thay quần áo, áo ngực còn chưa kịp cài, một mảng vú sữa trắng nõn phơi bày trước mặt tôi.

Thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không khỏi ngẩn người. Mắt phượng mẹ trừng lên, vội vàng dùng tay che đi vú sữa trần trụi, một tay vớ lấy chiếc gối, hung hăng ném về phía tôi. Tôi liền cứng rắn đỡ lấy, sau đó luôn miệng xin lỗi, rồi lui ra ngoài.

Nghĩ lại hình ảnh vừa rồi, cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, tôi quả nhiên vẫn còn nhớ mãi không quên mẹ, không thể nào buông bỏ được.

Mẹ cho rằng tôi cố ý, sau khi ra ngoài, hung hăng lườm tôi một cái. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận. Con không phải cố ý. Mẹ nghe con nói, con nghĩ ra một cách, có thể bán những con tem đó của chú Hồng với giá gốc.”

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi: “Có cách à? Cách gì?”

Tôi khoe khoang đưa những con tem đã làm xong cho mẹ xem. Mẹ không biết gì về tem, cũng không nhìn ra có gì khác biệt. Tôi kích động giải thích cho mẹ hiểu, mẹ như thể đã hiểu ra một chút, khẽ nhíu mày, hỏi: “Ý con là… muốn đi lừa người?”

Tôi vội vàng giải thích: “Đâu phải gọi là lừa người. Chơi tem cũng giống như chơi đồ cổ vậy, dựa vào chính là mắt nhìn. Nhìn nhầm thì chỉ có thể trách mình không có bản lĩnh. Trước đây con cũng từng mua phải không ít tem giả.”

Xem phản ứng của mẹ, hình như không mấy đồng ý với việc tôi làm. Tôi tỉ mỉ phân tích chuyện này với mẹ một lần, sau đó lại giải thích cho mẹ hiểu, rồi lại giải thích cho mẹ nghe Chuột Nhắt xấu xa thế nào, chú Hồng đáng thương ra sao, cuối cùng mẹ cũng có chút động lòng, do dự hỏi tôi nên làm thế nào.

Tôi kể sơ qua kế hoạch đã nghĩ sẵn.

Trải qua một ngày chuẩn bị, sáng ngày thứ hai, tôi và mẹ cùng nhau đến chợ tem. Cũng là trời giúp, hôm nay thời tiết âm u, gần như không nhìn thấy mặt trời. Tôi chỉ cho mẹ quầy hàng của Chuột Nhắt, sau đó đưa cuốn sổ sưu tập tem cho mẹ. Để đánh lạc hướng, tôi cũng đóng góp luôn cuốn sổ sưu tập tem của mình.

Mẹ theo lời tôi dặn, cầm cuốn sổ sưu tập tem ở chỗ dễ thấy, cố ý đi dạo một vòng trong chợ, để thu hút ánh mắt. Mẹ là lần đầu tiên đến đây, cảm thấy có chút mới lạ, không tránh khỏi việc nhìn ngó xung quanh. Mẹ vốn đã xinh đẹp, lại thêm việc mặc một chiếc áo gió màu be, đi bốt cao gót dài, đeo kính râm to bản, vô cùng cao ngạo lạnh lùng, không tránh khỏi việc thu hút ánh mắt của những người xung quanh.

Sau khi đi dạo một vòng, mẹ dừng lại trước gian hàng của Chuột Nhắt, khẽ nhíu mày, cúi đầu xem xét.

Chuột Nhắt lập tức tươi cười hớn hở tiến lại gần, ân cần hỏi: “Chào cô gái xinh đẹp, cô muốn mua, hay là muốn bán?”

Mẹ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng giơ cuốn sổ sưu tập tem lên một chút, lạnh lùng nói một tiếng: “Bán.”

Chuột Nhắt xoa xoa tay, híp mắt, một bộ dạng đáng khinh, cười tươi hỏi: “Vậy cô… có thể cho tôi xem một chút được không?”

Mẹ giả vờ do dự một chút, rồi đưa cuốn sổ sưu tập tem cho hắn. Vì mẹ quá nổi bật, không ít chủ sạp xung quanh đều ghé sát lại, tò mò muốn xem hàng trong tay mẹ.

Chuột Nhắt vẫy tay quát: “Đi sang một bên! Về quầy của các người đi, xem náo nhiệt gì chứ.” Sau đó lén lút mở cuốn sổ sưu tập tem ra, lật xem một lượt, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

“Tem Hầu!” Đám đông vây xem phát ra một tiếng kinh ngạc thán phục, lại thu hút thêm không ít người, vây kín cả gian hàng.

Chuột Nhắt sợ những người khác giành mất mối làm ăn của mình, hùng hổ đuổi người đi, sau đó cười tươi hỏi: “Tem này của cô… là lấy ở đâu ra vậy?”

Mẹ hai tay khoanh trước ngực, lạnh lùng nói: “Ông quan tâm tôi lấy ở đâu ra làm gì? Ở đâu ra nhiều lời vô nghĩa vậy, ông rốt cuộc có mua hay không?”

“Mua chứ mua chứ! Chắc chắn mua.” Chuột Nhắt trước khí chất lạnh lùng của mẹ, thái độ hạ thấp rất nhiều, luôn miệng gật đầu, nhưng vẫn tiếp tục dò hỏi: “Cái này… tôi chỉ muốn hỏi một chút, tem của cô giá trị không nhỏ, vẫn là nên hỏi cho rõ ràng.”

Mẹ liếc hắn một cái: “Ông cho là tôi trộm được à?”

“Không không không!” Chuột Nhắt vội vàng xua tay.

Mẹ giả vờ do dự một chút, nói: “Chơi mạt chược thắng được.”

“À!” Chuột Nhắt lúc này mới có chút yên tâm.

Vốn dĩ ý tưởng tôi đưa ra cho mẹ là di vật của người già trong nhà để lại, chẳng biết tại sao, mẹ lại tạm thời đổi ý, tự mình nghĩ ra một cái cớ. Nhưng cách nói này vẫn tương đối thuyết phục, cũng khá phù hợp với vai trò của mẹ.

Chuột Nhắt gật đầu, dùng kẹp gắp tem lên, từng con một cẩn thận kiểm tra. Tôi đứng bên cạnh, trong lòng có chút không yên, sợ hắn nhìn ra manh mối gì, lòng bàn tay đều đổ mồ hôi. Ngược lại là mẹ, lại vô cùng bình tĩnh, dù sao cũng là người từng trải qua sóng to gió lớn, biết rõ mình đang cầm tem giả, nhưng vẫn sắc mặt như thường, gương mặt xinh đẹp hơi ngước lên, không thèm nhìn thẳng vào mắt người khác, trước sau vẫn giữ thái độ cao cao tại thượng.

Lẽ ra với mắt nhìn của Chuột Nhắt, không thể nào không nhìn ra được, chắc là do khí chất của mẹ quá lớn, xung quanh lại có nhiều người vây xem, trong lòng không khỏi có chút vội vàng xao động. Để phòng ngừa bất trắc, tôi còn báo trước với một chủ sạp quen biết là lão Bạch, bảo ông ấy liên tục ở bên cạnh cổ vũ, làm nhiễu loạn phán đoán của Chuột Nhắt. Lại thêm thời tiết hôm nay, tầm nhìn không tốt lắm, một hồi thao tác xuống, hắn thật sự không nhìn ra manh mối.

Nhưng Chuột Nhắt dù sao cũng lăn lộn trong nghề này nhiều năm, quen thói cẩn thận, kiểm tra một lần vẫn có chút không yên tâm, tiện tay bật đèn huỳnh quang trên quầy hàng lên, chuẩn bị xem lại một lần nữa dưới ánh đèn.

Trái tim vừa mới buông xuống của tôi lại một lần nữa treo lên, đang nghĩ cách đối phó, thì mẹ tỏ ra vẻ không kiên nhẫn, lạnh giọng nói: “Ông cứ xem tới xem lui mãi không chán à? Ông mà không muốn mua thì cứ nói thẳng, tôi tìm người mua khác.”

Các chủ sạp xung quanh lập tức ồn ào phụ họa. Chuột Nhắt vốn đã có chút căng thẳng kích động, bị những người xung quanh nói chen vào như vậy, lòng càng thêm bực bội, đâu còn có thể tĩnh tâm lại để phân biệt tem.

Tôi đứng một bên, nhìn hắn nhìn chằm chằm vào con tem Hầu trong tay, trong lòng vô cùng căng thẳng, mấy chục giây ngắn ngủi này, dài như mấy ngày mấy năm mấy thế kỷ, vô cùng gian nan. Giờ phút này, sợ nhất chính là hắn sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, con tem này là hàng đã qua nước.

May mắn là, tình huống như vậy không xảy ra, sau khi Chuột Nhắt xem một lúc, đặt tem trở lại vào cuốn sổ, sau đó lại lấy những con tem khác ra, bắt đầu phân biệt. Cuối cùng sau khi xem xong, Chuột Nhắt nói: “Chúng ta vào trong nói chuyện đi.”

Mẹ không hề lay chuyển, lạnh lùng nói: “Cứ nói chuyện ở đây. Ông mà muốn mua thì cứ ra giá thẳng thắn, tôi còn có việc bận đây.”

“Được được được!” Sợ mẹ tức giận không bán nữa, Chuột Nhắt trầm ngâm một lúc, rồi nói: “Mười ba vạn, trọn gói.”

Mẹ còn chưa lên tiếng, lão Bạch đã xen vào hô: “Ha ha! Ông đúng là độc ác thật đấy.”

Chuột Nhắt vốn đã không được lòng người, thấy hắn chiếm được món hời lớn như vậy, mọi người xung quanh đều theo đó mà ồn ào. Mặt Chuột Nhắt có chút đỏ bừng, cuối cùng cắn răng nói: “Một giá cuối cùng, mười lăm vạn.”

Giá này cũng được rồi. Tôi đang định ra hiệu cho mẹ, thì mẹ đã lạnh giọng nói: “Chốt đơn.”

Sau khi giao dịch hoàn tất, mẹ dứt khoát rời khỏi chợ, tôi theo sát phía sau. Về phần Chuột Nhắt sau này thế nào, thì không nằm trong phạm vi suy nghĩ của chúng tôi nữa.

Ngồi trên ghế phụ lái, liếc mắt trộm nhìn mẹ, không khỏi thở dài nói: “Mẹ, mẹ thật sự quá giỏi, diễn xuất số một. Mẹ mà đứng ở đó, khí chất đó… chậc chậc chậc!”

Mẹ tay cầm vô lăng, liếc tôi một cái: “Con vui lắm phải không?”

Tôi gãi đầu, cười ngây ngô nói: “Có thể giúp được mẹ, trong lòng con vui lắm.”

Hồi lâu sau, mẹ mặt không cảm xúc nói: “Sau này đừng có chơi mấy trò lừa đảo này nữa.”

“Không phải rất tốt sao? Chú Hồng lúc đó không phải cũng bị người khác lừa sao? Chúng ta đây coi như là giúp người làm niềm vui.” Tôi sờ cằm, suy nghĩ một chút, rồi nói tiếp: “Nhưng mà, cẩn thận nghĩ lại, lập tức có thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Vậy chúng ta thu mua một ít tem đã qua nước, sửa lại một chút, rồi bán đi, không phải là phát tài sao?”

Mẹ khinh thường hừ một tiếng: “Mẹ thấy con sắp đi vào con đường phạm tội rồi đấy.”

Tôi cười hắc hắc nói: “Con cũng chỉ nói vậy thôi. Con biết, con bây giờ vẫn là học sinh, vẫn phải lấy việc học làm trọng.”

“Biết là tốt rồi.” Mẹ chuyên tâm lái xe, không nói chuyện với tôi nữa.

Từ sau đêm đó, tôi và mẹ rất ít khi ở riêng với nhau, cũng may nhờ có chuyện của chú Hồng này, hai mẹ con chúng tôi hợp tác ăn ý, lại tìm lại được một chút cảm giác ngày xưa.

Tôi lặng lẽ liếc mắt đánh giá mẹ, hôm nay mẹ ăn mặc có chút khác lạ so với trước đây, để phù hợp với khí chất nhân vật, cố ý mặc quần bó màu đen, trên mặt còn trang điểm đậm với đôi môi đỏ rực, chân đi một đôi bốt cao gót màu đen, khoảng giữa miệng giày và váy là chiếc quần tất màu da, so với vùng tuyệt đối của nữ sinh cấp ba, lại là một hương vị khác.

Tôi trước nay chưa từng thấy mẹ ăn mặc như vậy, không những không, ngược lại còn có thêm một chút vẻ hoang dã và xâm lược, so với người phụ nữ công sở khí chất xuất chúng ngày xưa, khác biệt thật sự rất lớn. Nếu mẹ mặc bộ quần áo này, bị tôi đặt ở ghế sau xe, mập mờ cùng tôi… không biết sẽ là cảm giác gì.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, vì chột dạ, tôi hoảng hốt quay đầu sang một bên.

Sau khi chú Hồng biết chúng tôi đã bán tem với giá cao, vô cùng vui mừng, tỏ ý muốn chia cho chúng tôi năm vạn đồng, để tỏ lòng biết ơn. Tôi thì rất muốn, nhưng mẹ lại dứt khoát từ chối. Sau một hồi từ chối, chú Hồng không còn kiên trì nữa, ngàn lần cảm ơn, rồi lập tức đặt một bàn tiệc tối ở khách sạn Đường Triều, để tỏ lòng biết ơn.

Lần này mẹ ngược lại vui vẻ nhận lời, cũng đặc biệt thay một bộ lễ phục dạ hội để đến dự tiệc. Trong bữa tiệc, chú Hồng tò mò hỏi thăm toàn bộ sự việc, được sự cho phép của mẹ, tôi kể lại toàn bộ quá trình. Chú Hồng luôn miệng khen tôi là thiếu niên có triển vọng, còn liên tục mời tôi rượu, làm tôi có chút ngượng ngùng.

Chẳng biết tại sao, mẹ chẳng những không ngăn cản, còn cố ý vô tình xúi giục chú Hồng chuốc rượu tôi. Tôi thì có chút ý đồ riêng, tự mình uống rượu cũng muốn kéo mẹ uống cùng, có lẽ mẹ nhận ra ý nghĩ của tôi rồi, chuốc say tôi là cách đơn giản nhất để tránh phiền phức.

Chúng tôi cùng nhau uống rất vui vẻ, chỉ có Huyền My là buồn bã không vui. Chuyện vui vẻ kích thích như vậy, lại không hề báo trước với nó, con bé này từ chiều đã luôn giận dỗi với tôi và mẹ.

Khi bữa tối kết thúc, tôi vẫn còn rất tỉnh táo, chú Hồng vốn định tìm người lái xe đưa chúng tôi về nhà, nhưng bị mẹ từ chối. Đợi đến lúc chia tay, lên xe taxi, gió thổi qua một cái, tôi cảm thấy có chút choáng váng, thuận thế dựa vào người Huyền My, kết quả bị nó ghét bỏ đẩy sang một bên.

Sau khi xuống xe, tôi cố ý giả vờ lảo đảo đứng không vững. Mẹ bảo Huyền My dìu tôi lên lầu, Huyền My vẫn còn đang hờn dỗi, cứng rắn giao tôi cho mẹ. Điều này cũng đúng ý tôi, nghiêng người dựa vào mẹ, miệng lẩm bẩm, được mẹ dìu vào thang máy.

Mẹ mặc một chiếc váy dạ hội màu đen dài đến đầu gối, giày cao gót màu đen, tóc búi cao, trên chiếc cổ trắng nõn thon dài đeo một sợi dây chuyền ngọc trai. Kiểu áo không tay, vai lộ ra ngoài, trắng nõn mịn màng, vú sữa tròn xoe đầy đặn làm căng phồng lớp vải mỏng, cổ áo chữ V sâu trễ xuống để lộ một mảng lớn thịt vú trắng nõn.

Hơn một tháng không giải tỏa, vốn đã ngứa ngáy trong lòng, lại thêm sự kích thích của cồn, cả người choáng váng lâng lâng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khe vú béo tròn đó, cánh tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả, tham lam hít hà mùi nước hoa trên người mẹ, cảm nhận hơi ấm cơ thể, cả người như muốn tan chảy.

Mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, đưa tay véo mạnh vào eo tôi, đồng thời dùng ánh mắt cảnh cáo. Tôi dựa vào việc Huyền My đang ở bên cạnh, mẹ không thể nào chống cự quá rõ ràng, dùng sức cọ vào người mẹ. Mẹ mặt lạnh như băng, trông có chút tức giận, lại có chút bất đắc dĩ.

Ra khỏi thang máy, Huyền My đi trước, lấy chìa khóa mở cửa nhà. Nhân lúc quay người, mẹ nhỏ giọng cảnh cáo: “Đừng có tưởng mẹ không biết con đang giả vờ say. Đứng thẳng lên cho mẹ.”

“Ưm!” Tôi rên rỉ nhưng vẫn không chịu đứng thẳng, giống như một đống bùn nhão, dùng sức cọ vào người mẹ.

Mãi mới vào được phòng, mẹ đưa tay đẩy, định hất tôi ngã xuống ghế sô pha. Sao tôi có thể để mẹ được như ý, ngay lúc sắp ngã xuống, đưa tay nắm chặt lấy cổ tay mẹ, dùng sức kéo một cái, kéo mẹ cùng ngã xuống ghế sô pha, không đợi mẹ phản ứng, dùng cả tay chân ôm chặt lấy mẹ, lăn thành một cục.

“An Đông! Đồ chết tiệt! Buông tay ra!” Mẹ vừa sợ vừa giận, tức giận lớn tiếng quát mắng, người ra sức giãy giụa. Bất đắc dĩ mẹ cũng uống nhiều rượu, người có chút mềm nhũn, bị tôi ôm chặt lấy, không dùng được sức.

“Vợ yêu! Ưm… thật mềm.” Tôi giả vờ say rượu, không chỉ giở trò, mà miệng cũng không quên chiếm tiện nghi.

Mẹ biết tôi đang giả vờ, nhưng lại không có cách nào với tôi, tức giận dùng sức véo vào cánh tay tôi.

Huyền My ngây thơ, hoàn toàn không nghĩ ra tôi đang chiếm tiện nghi của mẹ, còn ở một bên ồn ào: “Mẹ! Đánh đi! Dùng sức đánh vào đầu đi!”

Mẹ thì tức điên! Hét lên: “Con còn ở đó mà quấy rối à! Mau giúp mẹ kéo anh con ra!”

“Con cũng không dám đâu. Anh con uống nhiều rồi, lỡ như nổi khùng lên, quấn lấy con thì làm sao?” Miệng nhỏ Huyền My bĩu ra, trông có vẻ sợ hãi, nhưng lời nói lại lộ ra vẻ hả hê.

Tôi nghe nó nói vậy, thật sự vui như mở cờ, ngay trước mặt Huyền My, dùng sức chiếm tiện nghi của mẹ, mẹ lại không có cách nào.

Mẹ sốt ruột muốn đẩy tôi ra, Huyền My còn ở bên cạnh ồn ào nói: “Anh con là đang coi mẹ như chị Như Ý đấy. Mẹ đừng khách khí, dùng sức đánh nát đầu chó của nó đi! Nó bây giờ uống nhiều rồi, không biết đau đâu.”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ thấy con mới là đáng đánh đòn đấy! Mau giúp một tay đi.”

“Con đi tiểu đây.” Huyền My lè lưỡi, chạy vào nhà vệ sinh.

Tôi nhân cơ hội, dùng sức đè mẹ xuống dưới người, một tay vén chiếc váy dạ hội lên, trực tiếp đưa tay xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ sắc mặt lúc trắng lúc hồng, nắm chặt lấy cổ tay tôi, như muốn kéo ra khỏi đũng quần, đồng thời nhỏ giọng quát: “An Đông, con muốn chết à!”

Tôi giả vờ không nghe thấy, đưa tay phủ lên vùng mu nhô cao, dùng sức vuốt ve xoa nắn. Mẹ ra sức ngăn cản, tôi liều mạng ấn xuống.

Đột nhiên, cảm thấy có gì đó không đúng, ngây người sững lại một chút, kinh ngạc phát hiện, mẹ lại mặc quần lót chữ T. Phát hiện bất ngờ này khiến tôi vô cùng hưng phấn, mẹ tuy rằng là một mỹ nhân thành thị, nhưng cách ăn mặc vẫn tương đối bảo thủ, có lẽ là vì để phối hợp với chiếc váy dạ hội nên mới mặc, bình thường cũng không thấy mẹ mặc đồ lót gợi cảm như vậy.

Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của tôi, chắc cũng đoán được tôi đã phát hiện ra điều gì, trên mặt không khỏi ửng hồng, móng tay dùng sức véo vào cánh tay tôi, nhỏ giọng mắng: “An Đông, mau đứng dậy cho mẹ! Con mà còn làm loạn nữa, con… có tin mẹ cắn con không!”

Lời này của mẹ nghe có chút mập mờ, như thể những lời liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân nhỏ, đừng nói là mẹ chỉ đang dọa tôi, cho dù có thật sự cắn tôi, cảm giác đó chắc cũng rất tuyệt. Có lẽ mẹ cũng cảm thấy lời nói này có chút không đúng, một tay đè chặt lấy bàn tay đang làm loạn ở đũng quần, một tay chống trước ngực tôi, dùng sức đẩy ra ngoài, mặt đỏ bừng, cắn chặt môi mỏng, lạnh lùng quát lớn: “Con mà còn hồ đồ như vậy nữa, sau này đừng có về nhà nữa.”

Tôi quá hiểu mẹ rồi, điển hình là khẩu xà tâm phật, đừng nói là hồ đồ, cho dù tôi có phá hủy cả trường học, sau khi về nhà mẹ vẫn phải mở cửa cho tôi. Lại thêm bây giờ tôi đã tinh trùng lên não, ham muốn làm lu mờ lý trí, làm sao còn để ý được nhiều như vậy, ngón tay đẩy ra chiếc quần lót chữ T ở hạ bộ, cả bàn tay chui vào, nắm chặt lấy khối thịt mềm mại đầy đặn đó.

Chỗ hiểm yếu của mẹ bị tôi nắm được, không nhịn được rên rỉ một tiếng, thân hình yêu kiều run rẩy, nhanh chóng lùi về phía sau, rồi lập tức dùng cả tay chân bắt đầu giãy giụa dữ dội, nhưng vì sợ Huyền My nhận ra điều gì khác thường, nên không dám gây ra động tĩnh quá lớn.

Tôi dùng lòng bàn tay bao lấy vùng mu như chiếc bánh bao, dùng sức xoa nắn một hồi, ngón tay véo lấy đôi môi âm hộ mềm mại màu mỡ, rồi đẩy ra cửa mình đang khép chặt, chui vào trong động thịt mềm mại ấm áp.

“Ưm…” Mẹ mày thêu nhíu lại, thất thanh rên rỉ nũng nịu, người lập tức ngừng giãy giụa.

Tôi ép sát vào người mẹ, nhìn gương mặt đỏ bừng tinh xảo của mẹ, ngón tay từ từ chìm sâu vào trong khe âm hộ, chỉ cảm thấy ẩm ướt dính nhớp, những lớp thịt mềm trong khoang âm đạo từ bốn phương tám hướng ép lại, non mềm như mỡ, như miệng trẻ con, khẽ co bóp.

Mẹ lập tức xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng, thân trên căng cứng, hạ bộ dùng sức lùi về phía ghế sô pha, bất đắc dĩ người bị tôi ép chặt, muốn chạy trốn cũng không thoát được. Tôi không cho mẹ thời gian phản ứng, ngón giữa đào khoét tìm kiếm trong khoang âm đạo, ngón cái đè lên âm vật trơn bóng non mềm, day ấn như bị điện giật.

Hai lần trước thời gian eo hẹp, không có cách nào tỉ mỉ thưởng thức, lần này nhất định phải đem hết những tuyệt kỹ đã luyện được trên người Như Ý, thi triển hết lên người mẹ. Đầu ngón tay lướt qua những nếp gấp trong thành thịt, dùng sức phác họa, chỉ thấy mẹ mày nhíu chặt, môi hồng khẽ hé, rên rỉ, muốn kêu mà không kêu ra thành tiếng, cũng không nói rõ được là đau đớn hay là sung sướng.

Lại làm một lúc, chỉ cảm thấy dâm thủy dính nhớp từ trong âm đạo chảy ra, chảy đầy cả tay. Tôi không khỏi vui mừng trong lòng, mẹ vẻ mặt ngoài dù có chống cự thế nào, cơ thể vẫn rất thành thật.

Tôi ghé sát vào tai mẹ, thở dốc nói: “Mẹ, mẹ cũng có cảm giác phải không?”

Mẹ mắt phượng trợn lên, mang theo vẻ ngượng ngùng tức giận, nhỏ giọng quát: “Không giả vờ nữa phải không? Mau đứng dậy cho mẹ!”

Đến đứa ngốc mới nghe theo lời. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, đối mặt với mẹ, ngón tay nhét vào trong âm đạo, không ngừng ra vào. Mẹ cố nén không cho mình phát ra tiếng rên rỉ, đưa tay véo lấy khóe miệng tôi, dùng sức xé. Tôi đau đến nước mắt chảy ròng, nhưng động tác trên tay vẫn không ngừng, tay che lấy vùng mu non mềm nhô cao, ngón tay như lắp động cơ, nhanh chóng ra vào.

“Ưm!” Mẹ không nhịn được từ trong yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ, hai chân kẹp chặt, một tay nắm chặt lấy cổ tay tôi, một tay xé rách khóe miệng tôi, sắc mặt ửng hồng, người ra sức giãy giụa, làm những hành động chống cự vô ích.

Ngón tay ra vào trong lỗ thịt, vô tình chạm vào một mảng thịt mềm trơn nhẵn phía trên, người mẹ mạnh mẽ run lên. Trực giác mách bảo tôi, đây có thể là điểm yếu của mẹ, liền dùng đầu ngón giữa ấn vào mảng thịt mềm đó, dùng sức đào khoét.

Mẹ như thể bị mở công tắc, thân hình yêu kiều run rẩy dữ dội, ngũ quan đau đớn nhíu cả lại, tiếng thở dốc càng trở nên gấp gáp, dâm thủy trong âm đạo cuồn cuộn chảy ra, không ngừng tuôn ra ngoài.

Tôi không khỏi thầm tán thưởng, mẹ thật sự là người làm từ nước, mỗi lần đều dính nhớp trơn bóng, chảy khắp nơi. Tôi không biết bây giờ mẹ cảm thấy thế nào, chắc hẳn là rất thoải mái, bàn tay vốn đang xé miệng tôi cũng dừng lại, đổi thành chống trước ngực, dùng sức xô đẩy. Đôi má xinh đẹp trắng nõn lúc này đỏ bừng như muốn nhỏ ra máu, mắt đẹp híp lại thành một đường, miệng khẽ hé, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngắn ngủi.

Lần đầu tiên tôi quan sát kỹ phản ứng của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, luôn cảm thấy mẹ có phải sắp lên đỉnh rồi không? Nhưng nghĩ lại cảm thấy không có khả năng lắm, mẹ đâu phải loại phụ nữ thiếu thốn tình dục, sao có thể tùy tiện dùng tay làm vài cái là lên đỉnh được chứ?

Đầu óc nghĩ vậy, động tác ngón tay lại nhanh hơn một chút, phản ứng của mẹ càng lúc càng lớn. Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, đầu óc tôi nóng lên, tay mạnh mẽ dùng sức một cái, chỉ cảm thấy âm đạo một trận co thắt dữ dội, mẹ “A” một tiếng kêu lên đau đớn, thân hình yêu kiều co giật kịch liệt, hoa huyệt nở rộ, từng dòng dâm thủy như thủy triều mạnh mẽ tuôn ra.

Trong lòng tôi kinh ngạc, mẹ đây là lên đỉnh sao? Không đợi tôi hiểu rõ, Huyền My đã vào phòng khách.

Tôi vội vàng nằm đè lên người mẹ giả vờ ngủ, miệng lẩm bẩm nói mê, ngón tay lại không nỡ rút ra khỏi âm đạo, cũng là sợ không có gì chặn lại, dịch đặc trong âm đạo sẽ chảy ra khắp nơi.

Huyền My thay một bộ quần áo, đi ra nhìn thấy bộ dạng của chúng tôi, vẻ mặt mờ mịt, nhíu mày, có chút ghen tị nói: “Còn nghịch nữa à? Lớn từng này rồi, còn nằm trên người mẹ làm nũng.”

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, người mẹ càng căng cứng hơn, lúc Huyền My nói chuyện, thịt mềm trong âm đạo co bóp nhanh chóng, điên cuồng ép chặt lấy ngón tay tôi.

“Hai người sao thế? Sao không ai nói gì cả?”

Tôi đang giả vờ say, tự nhiên không cần để ý đến nó. Mẹ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, cắn chặt môi dưới, có chút thất thần.

Huyền My tuy rằng không nhìn thấy cảnh tượng dưới đũng quần mẹ, nhưng rõ ràng đã có chút nghi ngờ, đi về phía ghế sô pha. Tôi thầm kêu không ổn, không thể để nó đến gần nhìn thấy bộ dạng này của mẹ được.

Ngay lúc tôi đang chuẩn bị lên tiếng, mẹ bỗng nhiên thở mạnh một hơi, dồn dập nói: “Về phòng ngủ đi!”

Huyền My giật nảy mình, vẻ mặt mờ mịt nói: “Con… con giúp mẹ dìu anh con…”

“Không cần, mẹ tự làm được. Con mau về phòng đi.”

“Con… con không ngủ được…” Huyền My có chút sợ hãi.

Mẹ có chút nóng nảy, lớn tiếng quát: “Không ngủ được thì về phòng đọc sách đi!”

Huyền My không biết tại sao mẹ lại nổi giận như vậy, miệng nhỏ bĩu ra, tủi thân thiếu chút nữa thì khóc, còn muốn nói gì đó, do dự một chút, rồi hờn dỗi xoay người đi về phía phòng ngủ. Đợi nó rời đi, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm.

Phòng khách trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc khẽ khàng của mẹ. Sau một hồi đối mặt, tôi đứng dậy khỏi người mẹ, thấy mẹ sắc mặt ửng hồng, mắt phượng long lanh, trên trán mồ hôi rịn ra dính lấy những lọn tóc rối, hình như vẫn còn chìm đắm trong dư vị của cơn cao trào.

Tôi và mẹ bốn mắt nhìn nhau, đều có vẻ hơi khó xử. Rất lâu sau, eo nhỏ của mẹ khẽ động, thịt mềm trong khoang âm đạo co bóp một trận, muốn đẩy ngón tay đang ở trong ra.

Một lát sau, mẹ hạ thấp giọng, nói: “Con đủ rồi! Mau đứng dậy đi!”

Tôi rút ngón tay ra khỏi khe âm hộ, ướt đẫm dính nhớp, như thể vừa mới bôi một lớp sữa trắng. Cũng không biết nghĩ gì, tôi lại ngay trước mặt mẹ, đưa ngón tay dính đầy dâm thủy lên miệng, dùng sức mút.

Mắt mẹ trong nháy mắt trợn to, kinh ngạc vô cùng, rồi tát mạnh vào má tôi một cái, giống như trước đây vẫn thường răn dạy tôi: “Cái gì cũng cho vào miệng!” Sau khi nói xong, mẹ hình như cảm thấy có chút không ổn, hai má càng đỏ hơn, dùng cả tay chân, muốn hất tôi ra khỏi người, chỉ nghe “Cạch” một tiếng, chiếc giày cao gót lại bị đá rơi một chiếc, để lộ ra bàn chân ngọc ngà trắng nõn.

Tôi dùng sức ép lấy mẹ, năn nỉ nói: “Mẹ, cho con thêm một lần nữa đi. Van xin mẹ đấy, con thật sự kìm nén khó chịu lắm rồi. Chỉ một lần thôi, một lần cuối cùng. Được không?”

Mẹ nhỏ giọng giận dữ nói: “Lời này con nói bao nhiêu lần rồi? Xong chưa? Con mau đứng dậy đi!”

Tôi như một đứa trẻ con ôm lấy vú mềm mại của mẹ, một luồng hơi nóng ấm áp xộc vào mặt, làm lòng tôi xao xuyến, làm nũng cầu xin: “Mẹ, van xin mẹ. Một lần cuối cùng, một lần cuối cùng thôi, được không ạ!”

“Đừng có giở trò này nữa! Mau đứng dậy cho mẹ.”

“Con không! Mẹ mà không đồng ý, con sẽ không dậy đâu.” Tôi vùi mặt vào khe vú mẹ, rầu rĩ nói.

Mẹ lạnh lùng cảnh cáo: “Mẹ đếm một hai ba, con mà còn không dậy, mẹ sẽ đoạn tuyệt quan hệ mẹ con với con! Mẹ nói được làm được, con tin hay không?”

Lời này cũng làm tôi có chút sợ hãi, mẹ mà thật sự đếm đến ba, tôi còn không dậy, thì thật sự có thể bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. Nhưng cứ như vậy mà bỏ cuộc, thì bây giờ quả thực có chút không cam lòng.

Trong lúc điện quang hỏa thạch, ngay trước khi mẹ đếm một, tôi giành nói trước: “Mẹ tự mình sung sướng rồi, thì không quan tâm đến con nữa à? Mẹ không thể ích kỷ như vậy được.”

Mẹ bị tôi nói đến mặt đỏ tai hồng, nhất thời thẹn quá hóa giận, lại không để ý đến dáng vẻ, giống như một con mèo cái nổi điên, dùng sức cào mạnh vào mặt tôi. Tôi luôn miệng né tránh, miệng còn không ngừng nói: “Mẹ miệng thì nói không muốn, mà nước thì chảy nhiều hơn cả lũ… Úi! Đau quá đau!”

Không đợi tôi nói xong, mẹ bắt đầu dùng sức xé rách khóe miệng tôi, ngăn cản tôi nói tiếp. Có lẽ bị tôi nói trúng tim đen, để che giấu sự khó xử, mẹ dùng hết sức lực toàn thân, như thể muốn xé rách miệng tôi. Tôi đau đến khóe mắt chảy nước mắt, liên tục không ngừng cầu xin tha thứ, qua hồi lâu, mẹ cuối cùng cũng dừng lại.

“Biết đau chưa?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Còn không chịu dậy à?”

Tôi xoa khóe miệng nóng rát, không cho mẹ thời gian bình tĩnh lại, tiếp tục nói năng bừa bãi: “Mẹ đây là con vịt chết mạnh miệng, muốn mà lại không bỏ được sĩ diện.”

Mẹ quả nhiên lại một lần nữa bị tôi chọc tức, đưa tay ra định bắt tôi. Tôi dùng sức đè mẹ xuống dưới người, nhân lúc hỗn loạn cởi quần xuống.

Huyền My thì ở phòng ngủ kế bên, mẹ không dám gây ra động tĩnh quá lớn. Tôi áp sát vào người mẹ làm loạn hồi lâu, cách lớp áo cảm nhận vú mềm mại yếu ớt, trong lòng đập loạn xạ, sớm đã không kìm được. Thấy mắt mẹ long lanh ngấn nước, má ửng hồng, môi hồng khẽ hé, gương mặt yêu kiều quyến rũ, không nhịn được cúi đầu, dùng sức hôn một cái.

Mẹ đầu tiên là sững người, rồi hoàn hồn lại, tát mạnh vào má trái tôi một cái. Cũng không biết có phải do tác dụng tâm lý không, nhưng lại cảm thấy cái tát này có chút mềm nhũn, không có chút lực đạo nào, không những không đau, ngược lại còn làm lòng tôi ngứa ngáy.

 Phần 55: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 4) – Ôm Lấy Mẹ Làm Tình
 Mẹ và tôi đối mặt một lát, rồi lại bắt đầu chống cự kịch liệt. Tôi ép mẹ xuống dưới người, quyết định gạo đã nấu thành cơm, không để ý đến sự ngăn cản của mẹ, vén chiếc váy dạ hội màu đen lên, đẩy chiếc quần lót chữ T nhỏ hẹp sang một bên, đỡ lấy dương vật đã sớm cứng như sắt, không đầu không đuôi nhét vào đũng quần.

Mẹ vẫn còn đang đấu tranh lần cuối với tôi, cắn chặt răng, hai tay loạn xạ đẩy tôi ra, nhưng kỳ lạ là, hai chân lại không hề khép chặt. Tôi nhân cơ hội đưa dương vật tiến lên phía trước, quy đầu vừa chạm tới, chỉ cảm thấy cửa mình sớm đã lầy lội không chịu nổi, dâm thủy dính nhớp vẫn còn liên tục không ngừng chảy ra ngoài.

Tôi gầm nhẹ một tiếng, nhắm ngay vào tâm khe âm hộ dùng sức ấn xuống, eo hông thúc về phía trước, quy đầu to lớn đỏ au tách mở lớp thịt môi âm hộ màu mỡ óng ánh, chen vào. Vì tôi muốn tấn công bất ngờ, mẹ vẫn chưa kịp phản ứng, hít một hơi lạnh, hé miệng, cứng người một lúc, “A” một tiếng, tiếng rên rỉ như thể bị ép ra từ trong yết hầu. Cùng lúc đó, thịt mềm trong âm đạo trong nháy mắt quấn lấy dương vật, dâm thủy nhớp nháp như đê vỡ, không ngừng trào ra ngoài.

Tôi cắn chặt răng, ổn định lại tâm thần, sau khi thích ứng với sự khít khao của âm đạo, từ từ đẩy dương vật to lớn không gì sánh bằng vào. Chỉ cảm thấy bên trong âm đạo mẹ vừa ấm vừa trơn, non mềm như son. Âm đạo nhỏ hẹp như thể muốn bị căng rách, theo sự xâm nhập không ngừng của dương vật, những nếp gấp trong thành thịt như thể đều bị kéo phẳng ra.

“Ưm!” Dương vật mỗi khi tiến vào thêm một chút, mày mẹ lại nhíu chặt thêm một chút, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở gấp khẽ khàng. Cuối cùng, quy đầu tìm được đến tận cùng của âm đạo, chạm vào khối thịt mềm mại đàn hồi của tử cung, sung sướng đến nỗi người tôi tê dại, dương vật cứng rắn căng trướng.

Tôi biết lúc này không thể cho mẹ thời gian nghỉ ngơi, hít sâu một hơi, vác một chân trắng nõn của mẹ lên vai, ưỡn thẳng người, từ trên xuống dưới như đóng cọc mà điên cuồng làm tình. Vì tư thế này, dương vật có thể tiến vào rất sâu, mỗi lần đều có thể chạm đến đáy tử cung, hung hăng đâm vào tâm hoa màu mỡ non mềm đó.

Mẹ muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng tôi căn bản không cho mẹ cơ hội, mỗi lần thấy mẹ há miệng tôi lại dùng sức thúc mạnh một chút, như thể muốn đâm thủng tâm hoa, tiếng quát lớn lạnh lùng cũng biến thành những tiếng rên rỉ thở gấp.

Người tôi gần như đè lên người mẹ, càng làm càng mạnh mẽ, ít cho mẹ cơ hội thở dốc. Phải nói thân thể mẹ thật sự nở nang, không chỉ da dẻ non mềm như có thể vắt ra nước, mà cái miệng nhỏ phía dưới đó, lại càng chạm vào là dòng nước ấm tuôn trào không ngớt, theo những cú thúc của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át, tuy rằng không quá lớn, nhưng trong căn phòng yên tĩnh, nghe lại vô cùng chói tai.

Tôi rất muốn hỏi mẹ bây giờ cảm thấy thế nào, nhưng lại sợ lời vừa ra khỏi miệng, đã kéo mẹ trở lại thực tại. Tôi đưa hai tay đặt lên vú mềm trước ngực mẹ, cách lớp áo dùng sức vuốt ve, một hơi thúc mạnh gần trăm cái, chỉ thấy thân hình yêu kiều của mẹ mạnh mẽ run lên, bụng từng cơn co giật, nhíu mày, hoa dung thất sắc, một bộ dạng yếu ớt không chịu nổi sự giày vò, so với vẻ kiêu ngạo thường ngày, quả thực như hai người khác nhau.

Tôi quá yêu bộ dạng phụ nữ nhỏ bé này của mẹ, quả thực khiến người ta muốn dừng mà không được, cùng với chất lỏng đang trào ra, hướng về phía âm đạo mà điên cuồng thúc mạnh, lực đạo ngày càng lớn, quy đầu nhiều lần chạm đến tận cùng, không một chút thương hoa tiếc ngọc, lấy thế mạnh như vũ bão va chạm vào lớp thịt mềm ở đáy tử cung, muốn lấy tốc độ nhanh nhất đưa mẹ một lần nữa lên đến đỉnh cao của tình dục.

Một chân trắng của mẹ bị tôi vác lên vai, mặc dù không đi đôi tất chân mà tôi yêu thích nhất, nhưng làn da trơn bóng tinh tế đó, đôi chân đẹp trong suốt như ngọc, cũng là một cảnh đẹp khác. Có lẽ tư thế này không được thoải mái cho lắm, mẹ không ngừng điều chỉnh cơ thể, cũng không chỉ là muốn thoát khỏi cuộc giao hợp điên cuồng này, mà còn là muốn tìm một tư thế thoải mái hơn. Tôi cũng không quản được nhiều như vậy, ép lấy mẹ, càng làm càng hăng.

Dương vật thô cứng làm căng phồng hoa viên, thịt mềm trong âm đạo quấn lấy thân dương vật, theo những cú thúc ra vào mà lật lên lật xuống, dâm thủy ấm áp trắng mịn chảy khắp nơi, làm cho vùng đùi dính nhớp trơn bóng, cảm giác này quả thực tuyệt diệu vô cùng.

Tôi chưa thỏa mãn ở đó, đưa tay định cởi áo mẹ ra, lại bị mẹ phát hiện ý đồ, đưa tay ngăn cản. Tôi thấy trong mắt mẹ mang theo ý cảnh cáo, cũng không dám quá càn rỡ, nhưng lại có chút không cho là đúng, thầm nghĩ yêu cũng đã làm rồi, nhìn vú một chút thì có gì mà không thể? Rồi lại suy nghĩ một chút, có lẽ là do hoàn cảnh nguy hiểm, dù sao Huyền My thì ở phòng kế bên, tùy thời đều có thể đi ra, không nên quá lộ liễu.

Nghĩ vậy, đầu óc tôi nảy ra một ý nghĩ, ghé sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, chúng ta bộ dạng này, lỡ như lát nữa Huyền My đi ra nhìn thấy, thì không hay lắm đâu.”

Mẹ nghe vậy sững người, sau đó bắt đầu dùng sức đẩy tôi.

Tôi vội vàng nói: “Mẹ, cứ kéo dài như vậy, thật sự có thể sẽ bị Huyền My nhìn thấy. Hay là mẹ phối hợp một chút, để con nhanh chóng bắn tinh, được không?”

Mẹ trừng mắt, cũng không nói gì, bắt đầu giãy giụa kịch liệt, tôi vội vàng thương lượng: “Vậy chúng ta về phòng được không?” Sau khi về phòng liền có thể từ từ sẽ đến.

Có lẽ mẹ cũng không muốn ở lại phòng khách nữa, dù sao cũng quá nguy hiểm. Nhưng mẹ cũng không gật đầu đồng ý, chỉ thở hổn hển, nhìn tôi chằm chằm.

Chẳng biết tại sao, mẹ càng như vậy, tôi lại càng hưng phấn, càng muốn trêu chọc mẹ. Tôi trêu tức nhỏ giọng nói: “Vậy lát nữa mẹ mà có kêu thành tiếng, cũng đừng trách con nhé.” Dứt lời, không cho mẹ thời gian phản ứng, eo hông lên xuống nhấp nhô, như máy đóng cọc, nâng dương vật điên cuồng thúc vào trong âm đạo.

Mẹ cắn chặt răng, cố nén không phát ra một tiếng nào, nắm đấm siết chặt, dùng sức đấm vào đầu tôi.

Ngay lúc tôi định tiếp tục tăng thêm lực đạo, chợt nghe tiếng cửa phòng mở ra, sợ đến tôi giật mình một cái, suýt nữa thì bắn ra. Tôi vội vàng dừng động tác lại, đặt chân đẹp của mẹ xuống, gục trên người mẹ, ngáy khò khò, giả vờ ngủ.

Chỉ nghe thấy tiếng dép lê loẹt quẹt, đi về phía nhà vệ sinh, cho đến khi lại một lần nữa truyền đến tiếng cửa phòng đóng lại, mẹ mới phản ứng, sợ đến mặt mày trắng bệch, lỗ thịt bao bọc lấy dương vật, một trận co giật. Hai chúng tôi không ai dám phát ra tiếng động, cứ như vậy lặng lẽ nằm im.

Ước chừng qua năm phút, cửa phòng vệ sinh mở ra, lại là một trận tiếng bước chân khe khẽ, vào phòng ngủ. Im lặng hồi lâu, tôi cuối cùng cũng thở phào một hơi dài, nhớ lại tình cảnh vừa rồi, thật có chút hú vía, may mà đi vệ sinh không cần phải đi qua phòng khách, nếu không hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Mẹ vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái căng thẳng, thịt mềm trong âm đạo vẫn siết chặt lấy dương vật, từng chút từng chút co bóp không theo quy luật. Nói đến không khí tuy rằng căng thẳng, nhưng cảm giác thật đúng là có chút kích thích, thấy gương mặt trắng bệch của mẹ dần dần ửng hồng, lòng tôi một trận ngứa ngáy, dương vật chôn sâu trong âm đạo, khẽ động đậy, lại có chút rục rịch.

Có lẽ bị sự cố bất ngờ vừa rồi làm cho sợ hãi, mẹ không còn kiên trì nữa, nhỏ giọng thở dốc nói: “Về phòng đi.”

Tôi vui vẻ, vội hỏi: “Phòng của mẹ hay là phòng của con?”

Trầm tư hồi lâu, mẹ nói: “Phòng của con.” Có lẽ cảm thấy mình nói câu này có chút không ổn, lại vội vàng nói thêm: “Đeo bao vào.”

Lời này lại càng không thích hợp, mẹ rõ ràng một trận ngượng ngùng, dứt khoát nhắm mắt lại, không thèm nhìn tôi nữa.

Tôi được mẹ cho phép, trong lòng tự nhiên vô cùng vui sướng. Nhưng đeo bao thì lại quá khó chịu, tôi bắt đầu cò kè mặc cả: “Có thể nào không đeo được không?”

Mẹ không cho tôi bất kỳ đường thương lượng nào, thẳng thừng đáp: “Cút.”

Tuy rằng không được thoải mái cho lắm, nhưng lần trước xuất tinh vào trong mẹ xong, trong lòng có chút áy náy và sợ hãi, cho nên lần này cũng đã có chuẩn bị.

Tôi kéo chiếc quần đang tụt ở chân xuống, nâng mông mẹ lên, nhỏ giọng nói: “Ôm chặt lấy con.”

Mẹ vẫn chưa kịp phản ứng, đã bị tôi bế bổng lên không trung. Mẹ kinh ngạc, bắt đầu giãy giụa chống cự dữ dội, nhỏ giọng chất vấn: “Con làm gì vậy?” Nhưng theo bản năng, cánh tay lại ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân đẹp cũng cuốn chặt lấy đùi tôi, cả người lơ lửng treo trên người tôi.

Người mẹ đầy đặn, ôm lên lại hoàn toàn không cảm thấy nặng. Tôi nâng mông mẹ, hít sâu một hơi, bắt đầu từ từ đi về phía phòng ngủ. Vì dương vật vẫn còn cắm trong âm đạo mẹ, mỗi bước đi đều không tự chủ được run rẩy một chút, thúc vào một cái.

Thân là mẹ, bị con trai mình ôm như vậy, quả thực có chút quá mức xấu hổ. Mẹ vặn vẹo người, hai bắp chân lơ lửng giữa không trung qua lại đạp mạnh, nhỏ giọng cảnh cáo: “An Đông, con thả mẹ xuống! Có nghe thấy không!”

Vì căng thẳng, âm đạo mẹ dùng sức co rút lại, kích thích đến tôi phải nghiến răng. Tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ nói nhỏ một chút, để Huyền My nghe thấy thì không hay đâu.”

Mẹ cũng biết động tĩnh ồn ào quá, đã làm phiền Huyền My, cục diện sẽ khó có thể thu dọn. Bất đắc dĩ ngậm miệng lại, không nói gì nữa, nhưng người vẫn đang giãy giụa kịch liệt, muốn thoát khỏi người tôi.

Bộ dạng này của mẹ thật sự khiến tôi không thể nào tiếp tục đi về phía trước, trong lúc cấp bách, dứt khoát dừng lại trước cửa phòng ngủ của Huyền My, ôm lấy mông mẹ, lắc lư dương vật, hướng về phía âm đạo khít khao mà thúc mạnh một trận. Cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã, trong đêm yên tĩnh, có vẻ đặc biệt rõ ràng.

Mẹ giật nảy mình, vội vàng ngừng giãy giụa, ôm chặt lấy cổ tôi, người căng cứng. Nói thật, một chút cũng không sợ, đó là không thể nào. Lúc này nếu Huyền My mở cửa, sẽ nhìn thấy một cảnh tượng thật sự. Một phụ nữ trung niên mặc váy dạ hội màu đen, bị một thằng nhóc trần truồng mông ôm lấy mà làm tình mãnh liệt, hình ảnh này thật sự là… nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta chảy máu mũi.

Nhưng chính cảm giác vừa căng thẳng lại vừa kích thích này, mới khiến người ta đặc biệt mê đắm. Tôi không biết lúc này mẹ cảm thấy thế nào, dù sao thịt mềm trong âm đạo càng ngày càng siết chặt, dâm thủy dính nhớp như thác nước, chảy ròng ròng, tí tách, làm ướt cả sàn nhà.

Tôi ôm lấy mẹ nín thở làm tình một lúc, rồi bắt đầu đi về phía phòng ngủ, tôi rõ ràng nghe thấy mẹ khẽ thở phào một hơi bên tai tôi.

Ôm mẹ vào phòng xong, đưa tay định bật công tắc đèn, mẹ gục trên vai tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng bật đèn.” Tôi biết mẹ xấu hổ, không muốn để tôi nhìn thấy bộ dạng chật vật xấu hổ của mẹ. Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng chuyện ân ái lớn như vậy mẹ cũng đã đồng ý rồi, việc bật đèn nhỏ nhặt này, thì cứ theo ý mẹ vậy.

Tôi đặt nhẹ mẹ lên giường, vừa định nâng dương vật tiếp tục thúc vào, mẹ lại nói: “Đeo bao vào.”

Tôi cố ý trêu chọc mẹ: “Con không biết đeo, mẹ phải giúp con đeo.”

Trong bóng tối, vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt mẹ long lanh, mở to, hung hăng lườm tôi một cái. Vốn chỉ là một câu nói đùa, nhưng vừa nghĩ đến hình ảnh mẹ cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng giúp tôi đeo bao cao su, người liền một trận khô nóng, nói tiếp: “Lần trước là con đeo không đúng cách, nên mới bị tuột ra giữa chừng. Lần này nếu lại tuột nữa, mẹ cũng đừng trách con nhé.”

Mẹ hồi lâu cũng không đáp lại, tôi thăm dò hỏi: “Vậy mẹ đồng ý rồi nhé? Con coi như mẹ đồng ý rồi nhé?” Vừa nói, vừa đi đến bên bàn học. Tuy rằng bao cao su ở ngay trong túi, nhưng không thể lấy ra trực tiếp được, nếu không sẽ giống như tôi đã sớm có dự mưu, chuẩn bị sẵn từ trước. Ừm… thật ra nói như vậy cũng đúng.

Tôi mở ngăn kéo ra, giả vờ lấy một chiếc bao cao su, mẹ bỗng nhiên lớn tiếng nói: “Khóa cửa lại.” Lúc này tôi mới nhớ ra, vừa rồi vào vội quá, quên khóa cửa, lỡ như bị Huyền My xông vào, thì không hay chút nào.

Tôi cười nói: “Vẫn là mẹ nghĩ chu đáo.” Tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt sắc bén của mẹ, vội vàng khóa cửa lại, rồi vui vẻ chạy về giường.

Bao cao su mở ra đưa đến trước mặt mẹ, mẹ cũng không nhận lấy. Đợi hồi lâu, tôi dứt khoát nhét thẳng bao cao su vào lòng bàn tay mẹ, sau đó nâng dương vật, lại gần. Vốn tưởng mẹ sẽ ngượng ngùng giúp tôi đeo bao cao su, không ngờ mẹ lại trực tiếp ném bao cao su vào mặt tôi, nhỏ giọng tức giận nói: “An Đông, con càng ngày càng kỳ cục rồi! Con còn coi mẹ là mẹ của con nữa không?”

Bị mẹ hét như vậy, tôi quả thực giật nảy mình, xem ra làm có chút quá trớn, chọc giận mẹ rồi. Để không tiếp tục chạm đến giới hạn của mẹ, tôi không đòi hỏi gì nữa, im lặng đeo bao cao su vào dương vật, sau đó trong bóng tối, cùng mẹ đối mặt, nhìn nhau không nói gì.

Im lặng rất lâu rất lâu, tôi không nhịn được nói: “Mẹ, thật sự chỉ là lần cuối cùng thôi.”

“Đến ma cũng không tin lời con nói.”

Tôi biết những lời nói dối của mình không còn đủ để tin nữa rồi, mẹ cũng đã sớm biết rõ, biết tôi đang tính toán gì, nhưng mẹ lại hết lần này đến lần khác lựa chọn tin tưởng tôi, nhượng bộ tôi, đây mới là điều khiến người ta không thể nào tưởng tượng nổi nhất. Đương nhiên, cũng có thể nói, từ nhỏ đến lớn, tôi đã sớm nắm bắt được tính tình của mẹ, cho nên mới có thể lặp đi lặp lại nhiều lần sử dụng chiêu bài làm nũng này để đối phó với mẹ, hơn nữa còn lần nào cũng thành công.

“Mẹ. Thật, thật mà! Mẹ tin con đi, mẹ tin con thêm một lần nữa. Chỉ một lần thôi. Mẹ là người từng trải, mẹ cũng biết, người trẻ tuổi, nhất là đàn ông trẻ tuổi, làm đến một nửa mà không cho giải tỏa, thì rất có hại cho cơ thể.” Tôi biết rõ mình đang nói nhảm, người bình thường vừa nghe cũng biết là vô nghĩa. Nhưng bây giờ điều cần làm không phải là thuyết phục mẹ, mà là muốn cho mẹ một cái cớ để xuống nước, một lý do để tiếp tục.

Nghe tôi lảm nhảm một hồi, mẹ hít sâu một hơi, nằm chết dí trên giường, lạnh lùng nói: “Chỉ lần này thôi.” Sau đó nhắm mắt lại, một bộ dạng bất lực, mặc cho người ta làm gì thì làm.

Lòng tôi biết mẹ lại thỏa hiệp với tôi rồi, nhưng lại không rõ lắm, rốt cuộc mẹ đau lòng tôi, hay là vì lý do nào khác, ví dụ như…

Đầu óc suy nghĩ lung tung, đưa tay định cởi quần áo mẹ, lại lại một lần nữa bị mẹ dùng tay gạt ra. Được rồi! Mẹ đã thỏa hiệp rồi, tôi cũng nên thỏa hiệp một chút, hơn nữa mặc quần áo ngược lại cũng có chút hương vị riêng.

Tôi quỳ trên giường, từ từ di chuyển đến bên chân đẹp của mẹ. Tôi vừa định đưa tay ra, mẹ theo bản năng co hai chân lại, cong lên, lòng bàn chân đạp lên ga giường, rõ ràng có chút tâm lý chống cự.

Tôi đưa tay luồn vào đũng quần, muốn tách hai chân đẹp của mẹ ra, không ngờ mẹ lại dùng hết sức lực, nhất thời lại không thể nào làm được. Lòng tôi thầm nghĩ như vậy mà cũng đòi làm khó được tôi sao? Tôi cũng biết mẹ còn có một điểm yếu nữa. Tôi đưa ngón tay đặt lên đầu gối mẹ, giống như đang đánh đàn nhẹ nhàng lướt qua, sau đó đặt lên trên, lúc thì xoa nhẹ lúc thì gãi, mẹ quả nhiên không chịu nổi sự trêu chọc, người liên tục run rẩy, trên làn da trắng như tuyết nổi lên một lớp da gà li ti.

Sờ soạng hồi lâu, mẹ cuối cùng ngứa không chịu nổi, lại tung chân đá tôi một cái. Tôi chớp lấy thời cơ, như con chạch luồn người vào giữa hai chân trắng như tuyết, đẩy chiếc quần lót chữ T ra, đỡ lấy dương vật tiến lên phía trước, quy đầu chạm vào khe âm hộ non mềm trơn ướt, không cho mẹ thời gian phản ứng, dùng sức thúc mạnh một cái, một lần nữa ngập vào đáy tử cung.

“A!” Mẹ mày nhíu lại, hoa dung thất sắc, cổ trắng ngần mạnh mẽ ưỡn lên, môi hồng hé mở, vội vã phát ra một tiếng rên rỉ ai oán. Cùng lúc đó, hai chân theo bản năng kẹp chặt vào trong, thịt mềm trong âm đạo càng siết chặt lấy dương vật.

Tôi dùng hai tay giữ chặt lấy eo nhỏ của mẹ, một cái ưỡn thẳng người, chỉ cảm thấy âm đạo mẹ trùng trùng điệp điệp, vừa khít lại vừa non mềm, tiếp xúc toàn là sự trơn bóng dính nhớp, quy đầu mỗi khi chạm đến tâm hoa, đều có thể bị lỗ sáo hút lấy, tê dại, tuyệt diệu đến cực điểm.

Mẹ căng cứng người, hai mắt nhắm nghiền, lông mi run nhẹ, bụng dưới không ngừng phập phồng co rút. Tôi không cho mẹ thời gian thở dốc, nâng dương vật mạnh mẽ thúc vào chỗ sâu nhất, liên tục đến tận cùng, thẳng vào tâm hoa.

Mẹ hình như có chút không chịu nổi, đưa tay chống trước ngực tôi, tùy tiện xô đẩy. Tôi dừng động tác lại, đưa tay luồn vào đũng quần, tách hai chân trắng nõn của mẹ ra, dùng sức vén lên, hai tay giữ chặt lấy mặt trong đùi, từ trên cao nhìn xuống, lại một lần nữa trở lại trạng thái như máy đóng cọc, từng chút từng chút dùng sức hung hăng thúc vào âm đạo.

Mẹ bị làm tình đến thân hình lắc lư, vú to đầy đặn trong lớp áo không ngừng lay động, hơi thở không đều, thở gấp liên tục. Âm đạo trơn bóng màu mỡ đó, giống như một quả đào chín mọng, dâm thủy bắn tung tóe, chảy khắp nơi.

Tôi đột nhiên tò mò, mẹ bây giờ rốt cuộc cảm thấy thế nào? Đầu óc nóng lên, không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ có phải rất thoải mái không?”

Mẹ đôi mắt nhắm nghiền, không thèm trả lời.

Tôi tiếp tục truy hỏi: “Mẹ chắc chắn rất thoải mái, nếu không sao lại chảy nhiều nước như vậy.”

Mẹ như thể bị tôi nói trúng chỗ ngứa, khuôn mặt đỏ bừng thoáng qua một tia tức giận, đưa tay véo mạnh vào cánh tay tôi.

Tôi chính là thích nhìn bộ dạng phụ nữ nhỏ bé thẹn thùng này của mẹ, cả người như thể bị lửa đốt dầu sôi, cũng không để ý đến đau đớn, ấn mẹ xuống dưới người, một trận thúc mạnh, quy đầu như chuông đồng, dùng sức làm tình với thịt mềm trong tử cung, mỗi lần đến tận cùng còn muốn dùng sức ấn mạnh thêm một chút.

“A!” Mẹ vội vàng không kịp chuẩn bị, mở miệng nhỏ, tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ bay ra.

Tôi như thể nhận được hiệu lệnh xung phong, nâng dương vật thô cứng như sắt ra vào trong lỗ thịt khít khao, môi âm hộ màu mỡ trơn bóng bị kéo ra rồi lại thụt vào, trộn lẫn với dâm thủy trong âm đạo thành một thứ tương trắng sữa, theo những cú ra vào của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át.

Tôi ấn đùi mẹ xuống, duy trì tư thế thúc mạnh, nhưng chỉ hơn mười cái, chỉ thấy mẹ nghiến răng, mặt lúc trắng lúc hồng, thân hình yêu kiều co giật như muốn run lên, làn da trắng như tuyết ửng hồng một mảng, âm đạo đột nhiên siết chặt, bao bọc lấy dương vật, cùng lúc đó, dâm thủy đặc sệt từ tâm huyệt trào ra, cuồn cuộn chảy xuống, làm ướt cả một mảng ga giường.

Tôi không ngờ mẹ lại nhanh chóng lên đỉnh như vậy, cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi dương vật bị lỗ thịt bao bọc lấy đó, nếu không phải cách một lớp bao cao su, chắc tôi cũng sẽ theo đó mà xuất tinh.

Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ thỏa mãn, nhân lúc mẹ vẫn còn đang chìm trong dư vị của cơn cao trào, vác chân đẹp lên vai, từ trên xuống dưới thúc mạnh, liên tục đến tận cùng, công bằng, chính xác vào giữa khối thịt mềm mại trơn bóng đó.

“A!” Mẹ đang trong cơn cao trào, người vốn đã nhạy cảm, lại bị tôi một trận làm loạn, càng không chịu nổi sự giày vò. Hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, thân trên ưỡn cong lên, mày nhíu chặt, mắt phượng mê ly, ánh mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, miệng thở gấp liên tục.

“A… A! Ưm… A… Ưm… Nhẹ… nhẹ chút… A…” Mẹ cuối cùng cũng thả lỏng cổ họng, rên rỉ những tiếng ngọt ngào.

Tâm trạng tôi nóng lên, người nóng ran, rất nhanh thúc mạnh vào mông, từng chút từng chút mạnh hơn, mỗi khi phá vỡ những lớp thịt mềm xếp chồng lên nhau, chạm vào tâm hoa non mềm nhất, sau lưng đều có thể cảm thấy một trận tê dại.

“Chậm… A… chậm một chút… A… Con muốn chết à… A!” Mẹ một khi đã mở miệng, thì khó có thể dừng lại, môi hồng khẽ hé, phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt quyến rũ. Tiếng nói của mẹ vốn đã rất có từ tính, bình thường lúc nói chuyện luôn mang theo ba phần lạnh lùng kiêu ngạo, lúc này truyền vào tai, lại vô cùng ai oán nũng nịu, đẹp như tiếng nhạc tiên, kích thích thú tính của tôi bộc phát.

“Đừng… A… đừng thúc… Ưm… Dừng… dừng một chút… A…” Mẹ tuy rằng rên rỉ không ngừng, nhưng ngại vì phòng ngủ của Huyền My ở ngay kế bên, cũng không dám hoàn toàn thả lỏng giọng nói, lớn tiếng thở gấp. Nhưng bộ dạng e lệ cố nén không dám phát ra tiếng này, lại càng làm người ta điên cuồng hơn.

Đối mặt với lời cầu xin của mẹ, tôi mắt điếc tai ngơ, càng làm càng mạnh mẽ, quy đầu chuyên tìm tâm hoa phì nhiêu mà thúc vào, thẳng đến mức mẹ hoa loạn chiến, trước sau rung động không ngừng, đôi vú tròn trịa cao ngất dưới lớp váy dạ hội màu đen tinh xảo, dâng lên từng đợt sóng sữa. Một đôi chân nhỏ lơ lửng giữa không trung, một chiếc đi giày cao gót màu đen, một chiếc chân trần, giống như một con thuyền cô đơn, bất lực lắc lư giữa sóng gió.

Lại làm thêm hơn mười cái, người mẹ lại một trận run rẩy dữ dội, hai tay đổi thành nắm chặt lấy ga giường, tâm hoa mở rộng, dâm thủy trào ra. Một cơn sóng chưa qua, một cơn sóng khác lại đến, mẹ làm sao chịu nổi, run rẩy nói: “A… Lại thúc… là hỏng mất… A… Đừng cử động… Đừng cử động…”

Mẹ càng bảo tôi đừng cử động, tôi lại càng làm mạnh hơn. Âm đạo co bóp vô cùng dữ dội, tôi sợ mình không chịu nổi, xuất tinh trước, liền tạm thời dừng lại việc thúc vào, chôn sâu trong lỗ thịt, quy đầu dùng sức ấn vào tâm hoa mềm mại, mặc dù cách một lớp bao cao su, vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại đàn hồi đó, trong thoáng chốc, như thể bị miệng trẻ con dùng sức mút lấy, làm cho nửa người dưới của tôi tê dại.

Nghỉ ngơi một lát, tôi tạm thời rút dương vật ra, nhân lúc mẹ thần sắc hoảng hốt, một tay lật người mẹ lại, rồi dìu mẹ quỳ gối trên giường. Tôi hai tay nắm lấy eo nhỏ của mẹ, dùng sức nhấc lên, làm cho chiếc mông tròn trịa mềm mại nhô cao.

Mẹ cao trào vẫn chưa qua đi, nửa người trên vô lực nằm trên giường, má áp vào ga giường, ánh mắt mê ly, miệng thơm khẽ hé, không ngừng thở hổn hển, bộ dạng mềm oặt, e lệ đó, lại có chút đáng yêu.

Nói thật, tôi có chút bất ngờ, không ngờ người mẹ thường ngày lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, về mặt tình dục, lại dễ dàng khuất phục đến thế. Cũng có lẽ, chính vì đối tượng ân ái là con trai ruột của mẹ, cảm giác khoái cảm cấm kỵ này mới khiến mẹ dễ dàng đạt đến cao trào như vậy. Nếu đúng như tôi nghĩ, thì tôi chỉ có cho mẹ nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, mới có thể làm mẹ hoàn toàn thả lỏng nội tâm.

Tôi quỳ gối sau lưng mẹ, vén chiếc váy dạ hội màu đen lên, để lộ chiếc mông tròn trịa cong vút, nâng dương vật đỏ bừng tiến lại gần, hướng về phía lỗ thịt trắng nõn phì nhiêu đó, dùng sức ấn một cái.

Mẹ lúc này vốn đã nhạy cảm, đột nhiên bị tấn công, “Ưm” một tiếng, người run nhẹ, khóe miệng lúc đóng lúc mở, dâm thủy đặc sệt như nước tiểu không tự chủ tuôn ra. Tôi thật sự rất tò mò, rốt cuộc trong người mẹ chứa bao nhiêu nước đây?

Nâng dương vật không ngừng chạm vào vùng mu trắng như tuyết, mỗi lần chạm một cái, mẹ lại run lên một chút, dâm thủy trong âm đạo lại ào ạt chảy ra. Cuối cùng, mẹ không chịu nổi nữa, đưa tay ra sau tùy tiện vỗ vào đùi tôi, tuy rằng tay không có sức lực, nhưng sự tức giận đó vẫn có thể cảm nhận được.

Tôi không còn trêu chọc nữa, dùng đầu gối tách hai chân mẹ ra, hai tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, dương vật rắn chắc cao ngất chống vào khe âm hộ, quy đầu đẩy ra đôi môi âm hộ béo tròn mềm mại, “Phụt” một tiếng, ngập sâu vào trong.

Mẹ “Oa” một tiếng, eo nhỏ ưỡn lên, đùi run lên như bị điện giật. Tôi chỉ cảm thấy thịt mềm trong âm đạo từng vòng từng vòng bao bọc lấy dương vật, co bóp co rút theo quy luật.

Tư thế từ phía sau hoàn toàn do người nam chủ đạo, đối với nam giới mà nói, độ kích thích vốn đã cao, huống chi đối tượng ân ái lại là mẹ ruột của mình. Điều này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông quân tử nào cũng hóa thành cầm thú.

Tôi ưỡn thẳng người, bắt đầu từng chút từng chút dùng sức thúc vào, mỗi lần đều chạm đến tận cùng của âm đạo. Mẹ mông vểnh lên nằm sấp trên giường, run rẩy kịch liệt, mặt nhỏ chôn trong đám chăn gối hỗn loạn, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, cũng không biết là đau khổ hay là sung sướng.

Sau khi thúc vào gần mười cái, tôi thân trên nghiêng về phía trước, đè lên lưng mẹ, hai tay luồn qua dưới nách mẹ, chui vào trong chiếc váy dạ hội không tay, đẩy áo ngực ra, nắm lấy vú trong lòng bàn tay. Vú to đầy đặn căng tròn, một tay lại không nắm hết, thịt vú dính nhớp mềm mại trong tay không ngừng thay đổi hình dạng, dương vật dưới hạ bộ cũng thúc vào ngày càng nhanh, chiếc mông to tròn cong vút bị đâm đến nỗi dâng lên từng lớp sóng thịt.

“Ưm… Ưm… Ưm a… Khó chịu… Con… nhanh chút… Ưm…” Mẹ nắm chặt lấy ga giường, bị động tiếp nhận những cú thúc, hai chân mềm nhũn, nằm sấp trên giường.

“Không được… Ưm… A… Nhanh chút… Ưm… Xong chưa? Tốt… xong chưa?”

Tôi đè cả người lên lưng mẹ, làm cho thân hình yêu kiều của mẹ run rẩy không ngừng, mỗi lần dương vật chạm vào đáy tử cung, đều có thể cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi của chiếc mông mẹ. Tôi càng ngày càng hưng phấn, làm cũng ngày càng dùng sức, sinh lý và tâm lý đều kích thích đến đỉnh điểm, nhưng chính là không có ý muốn xuất tinh.

Đối mặt với sự chất vấn của mẹ, tôi thở hổn hển nói: “Không được, đeo bao con không bắn ra được.”

“Ưm… A… Được rồi… Đừng tháo… A… Dừng lại…” Tôi đoán mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi, cho nên tỏ ra rõ ràng chống cự.

Nhưng vào lúc này, tôi làm sao có thể dừng tay lại được. Một bên làm tình một bên thương lượng: “Vậy con… tháo bao ra nhé. Tháo ra có thể bắn nhanh hơn một chút… được không?”

“Đừng… đừng tháo… A… Ưm… Không thể… không thể tháo ra… Ưm… Con nhanh chút…”

Tôi vội la lên: “Đeo bao con thật sự không bắn ra được.”

Mẹ bỗng nhiên vặn vẹo người dữ dội, giãy giụa nói: “Em không tháo… A… Con đứng dậy… A… Ưm… Nhanh chút đứng dậy…” Giọng nói lại run run, mang theo chút nức nở, chút nũng nịu.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng nũng nịu này của mẹ, dương vật căng lên đau nhức, một bên làm tình một bên nói: “Tháo ra là xong ngay, con không bắn vào trong, đảm bảo không bắn vào trong.”

“A… không được… Ưm… không… Con nhanh chút… đừng cử động… A… không nghe… A da… A!”

Mẹ không chịu đồng ý, thân hình yêu kiều vẫn đang giãy giụa kịch liệt, sau khi bị thúc mạnh mấy chục cái, bỗng nhiên hai chân duỗi thẳng, dùng sức đạp vào ga giường, lưng ưỡn lên, cả người căng cứng, giọng nói trở nên run rẩy, thịt mềm trong âm đạo co giật một trận, dâm thủy lại một lần nữa vỡ đê, làm ướt cả một mảng ga giường.

Tôi nhân lúc mẹ thất thần, tháo bao cao su ra, sau đó lại một lần nữa cắm vào trong âm đạo, một vòng tấn công mãnh liệt, đâm thẳng vào làm cho âm đạo trắng nõn chảy nước không ngừng. Cảm giác thịt chạm thịt đó tuyệt đối không thể nào so sánh được với việc cách một lớp bao cao su, tôi cảm thấy một trận khoái cảm rừng rực ập đến, sau khi thúc mạnh mười mấy cái, vội vàng rút dương vật ra, quy đầu chống vào mông mẹ, tinh dịch trắng đặc bắn mạnh ra.

 Phần 56: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 5) – Khổ Nhục Kế Của Mẹ
 2020 năm tháng 7 ngày 4…

Kích tình qua đi, tôi xụi lơ trên giường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Mẹ nằm sau lưng tôi, vô lực gục trên giường, gương mặt xinh đẹp áp sát vào gối, thở hổn hển phì phò, thần thái ngây thơ, mắt phượng mê ly, những lọn tóc rối bời bị mồ hôi làm dính trên trán.

Sau một hồi mây mưa thất thường, mẹ ra một thân mồ hôi trắng mịn, làm ướt cả quần áo. Chiếc váy dạ hội màu đen vén lên đến eo, mông cong lên, một mảng lớn tinh dịch đặc sệt dính trên mông thịt trắng như tuyết, từ từ chảy xuống, chiếc quần lót chữ T màu đen bị kéo lệch sang một bên, vùng mu trơn bóng trắng nõn ướt át đẫm nước, vì bị dương vật thúc vào dữ dội, môi âm hộ hơi sưng đỏ, cửa mình hé mở, thịt mềm hồng hào bên trong không ngừng co bóp, dâm thủy chảy ra, làm ướt cả một vùng.

Hai lần trước cùng mẹ làm, không đến hai ba hiệp là không thể nào dừng tay được, chẳng biết tại sao, hôm nay lại không còn ham muốn làm thêm hiệp nữa. Giờ phút này, tôi chỉ muốn từ phía sau lưng nhẹ nhàng ôm lấy mẹ, tựa đầu vào cổ mẹ, khẽ ngửi mùi hương tóc mẹ.

Nhưng mẹ căn bản không cho tôi cơ hội này, tôi vừa chạm vào người mẹ, đã bị mẹ đưa tay đánh sang một bên.

“Đây là lần cuối cùng.” Giọng mẹ có chút yếu ớt, nhưng ngữ khí lại lạnh như băng, vô cùng kiên quyết.

Tôi đương nhiên không thể nào đồng ý, cúi đầu, thở dài một hơi, hỏi: “Mẹ, tại sao mẹ cứ không chịu chấp nhận con?”

“Chấp nhận con cái gì? Chấp nhận con làm chồng của mẹ à?” Lời nói của mẹ mang theo vẻ trào phúng. Rất rõ ràng, mẹ đối với tình yêu này của tôi, vô cùng khinh thường.

Lòng tôi nhất thời một ngọn lửa giận vô hình, dùng tay hung hăng đấm mạnh xuống giường một cái. Mẹ nhìn cũng không thèm nhìn tôi. Tôi càng tỏ ra bức xúc, lại càng có vẻ chột dạ. Tôi không thể nào tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt mẹ được.

Bình ổn lại tâm trạng của mình, cố gắng làm cho mình bình tĩnh lại, do dự một chút, rút khăn giấy ra, lau đi tinh dịch trên mông mẹ. Mẹ không ngăn cản tôi, cũng không để ý đến tôi.

Ngày hôm sau tôi sớm đã bò dậy, cố ý nấu món cháo bí đỏ mà mẹ thích uống, vốn định thể hiện một phen, kết quả mẹ một ngụm cũng không uống, tắm rửa trang điểm xong, thay quần áo rồi đi làm. Lòng tôi có chút thất vọng, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, vẫn phải tươi cười tiễn mẹ ra khỏi cửa.

Huyền My sau khi dậy, thấy tôi chuẩn bị bữa sáng, có chút bất ngờ, cười nói: “Anh nấu bữa sáng à? Đúng là mặt trời mọc đằng Tây rồi.”

Đối mặt với sự trêu chọc, tôi thuận miệng đáp lại: “Muốn ăn thì ăn, ở đâu ra nhiều lời vô nghĩa vậy.”

“Ha ha ha ha ha ha! Thỉnh thoảng nấu một bữa sáng mà cũng ra vẻ ta đây à? Xem anh có thể làm được gì.”

Tôi không để ý đến nó, Huyền My lẩm bẩm: “Mẹ hôm nay sao lại đi sớm như vậy?” Rồi ngồi xuống cùng tôi ăn sáng.

Một lát sau, nó đột nhiên ngẩng lên nhìn tôi, hỏi: “Đêm qua anh có nghe thấy tiếng gì kỳ lạ không?”

Tôi giật nảy mình, không hề suy nghĩ, lắc đầu nói: “Không có.”

Huyền My liếc xéo nhìn lên trần nhà, ngẩn người một lúc, rồi bĩu môi nói: “Có lẽ là em nghe nhầm. Nhưng đêm qua anh mượn rượu làm càn với mẹ, anh còn nhớ không?”

“Không nhớ.”

Huyền My cười nhạo nói: “Anh coi mẹ như chị Như Ý rồi, ôm lấy mẹ mà cứ luôn miệng gọi vợ yêu. Sau đó mẹ có đánh anh không?”

“Không nhớ.” Tôi lại lặp lại một lần nữa.

“Xem ra anh thật sự uống nhiều rồi.” Huyền My bĩu môi, khinh bỉ nói: “Không biết uống còn cố tỏ ra. Đáng đời!”

Lén lút làm chuyện đó với mẹ sau lưng Huyền My, có cảm giác như đang ngoại tình, kích thích thì kích thích thật, nhưng cũng rất nguy hiểm. Nếu để con bé này phát hiện ra điều gì không đúng, thì cục diện sẽ không thể nào kiểm soát được nữa, tôi thật sự sẽ bị mẹ hận cả đời.

Hai ngày nữa là hết kỳ nghỉ rồi, lần này trở lại trường, không biết đến bao giờ mới về. Buổi chiều tôi đi siêu thị mua một đống nguyên liệu nấu ăn, dùng hết vốn liếng, làm một bàn ăn thịnh soạn, tính toán lấy lòng mẹ một chút.

Huyền My ban đầu còn có chút khinh thường, nhưng sau khi nếm thử, lại vô cùng bất ngờ, khó hiểu không biết từ khi nào tay nghề nấu ăn của tôi lại tiến bộ như vậy.

Tôi lại cố ý mua hoa tươi và bánh ngọt, đặt trong phòng khách. Huyền My lại kinh ngạc, hỏi: “Là chị Như Ý đến à?”

“Không phải.”

“Vậy anh làm thế này là có ý gì? Chẳng lẽ… anh lại có bạn gái mới rồi à?” Huyền My làm ra vẻ kinh ngạc.

Tôi cũng lười giải thích với nó, thuận miệng nói: “Đây đều là chuẩn bị cho em đấy.”

“Hả?” Huyền My trợn tròn mắt, ngẩn người một lúc, sau đó đầy vẻ đề phòng nhìn tôi: “Anh có ý gì?”

Tôi cười hắc hắc: “Tán tỉnh em chứ sao.”

Huyền My vẻ mặt đờ đẫn, đầu tiên là một trận kinh ngạc, rồi lập tức hiểu ra, biết tôi đang trêu chọc nó, đá mạnh vào bắp chân tôi một cái, sau đó nắm lấy một miếng tôm chiên, cho vào miệng, như để hả giận mà dùng sức nhai.

Tôi ghét bỏ nhìn nó: “Ôi! Đứa trẻ này thật không biết giữ vệ sinh.”

Huyền My lườm tôi một cái: “Anh quản em làm gì! Anh không phải nói đây là chuyên môn chuẩn bị cho em sao?”

Tôi không còn đấu võ mồm với nó nữa, chuyên tâm chuẩn bị bữa tối. Nhưng một bàn ăn thịnh soạn đã bày ra, đợi mãi vẫn không thấy mẹ trở về, gọi điện thoại mẹ cũng không nghe máy, nhắn tin mẹ cũng không trả lời.

Huyền My ở bên cạnh đói đến mức kêu ca không ngớt, muốn ăn mà không được, tôi thì nhất quyết phải đợi mẹ về, cuối cùng đói quá nó đành ăn một bát mì ăn liền.

Mãi cho đến mười giờ rưỡi tối, mẹ mới trở về. Tôi vốn định chất vấn mẹ tại sao lại về muộn như vậy, đã đi đâu, nhưng thấy sắc mặt mẹ không tốt lắm, cuối cùng vẫn cố nén lại.

Huyền My kích động nói: “Lúc này cuối cùng cũng được ăn cơm rồi.”

Mẹ lúc này mới chú ý đến bàn ăn thịnh soạn đó. Huyền My giải thích: “Đây đều là anh con làm đấy. Con đoán chắc là cố ý chuẩn bị cho mẹ. Vô sự mà ân cần, cũng không biết anh ấy lại đang có ý đồ gì.”

Mẹ nhìn tôi một cái, mặt không cảm xúc nói: “Mẹ đã ăn cơm tối rồi, các con tự mình ăn đi.” Nói xong đi về phía phòng ngủ.

Tôi đi theo sau lưng mẹ truy hỏi: “Mẹ… không muốn ăn thêm chút nào sao?”

Mẹ không để ý đến tôi, “Cạch” một tiếng, đóng sầm cửa phòng ngủ lại.

Tôi không lên tiếng nữa, yên lặng đứng đợi ngoài cửa, qua gần mười phút, mẹ mới thay một bộ quần áo khác, từ trong phòng đi ra. Tôi vội vàng ân cần hỏi: “Mẹ đi làm cả ngày, chắc mệt lắm phải không ạ? Hay là con mát xa cho mẹ một chút nhé?”

“Không cần.” Thái độ của mẹ vẫn lạnh lùng, đi về phía nhà vệ sinh.

Huyền My có chút khó hiểu, hỏi: “Từ khi nào anh lại trở thành đứa con hiếu thảo như vậy? Nịnh nọt thế? Có phải có chuyện gì muốn nhờ mẹ không?”

Tôi mất kiên nhẫn nói: “Đúng vậy đúng vậy! Anh đang thiếu mười mấy vạn tiền vay nặng lãi, muốn nhờ mẹ giúp trả đấy.”

“Hả?” Huyền My nghe vậy giật nảy mình: “Anh thật sự vay nặng lãi rồi à?”

“Giả giả giả. Ai da! Em không phải đói bụng sao? Mau đi ăn cơm đi.” Tôi thở dài, đẩy Huyền My đến bàn ăn.

Huyền My đã sớm đói không chịu nổi, bắt đầu ăn ngấu nghiến, tôi lại đầy bụng tâm sự, không có chút khẩu vị nào.

Một lát sau, mẹ đi đến, ngồi xuống bên cạnh chúng tôi. Huyền My cho rằng mẹ muốn ăn khuya, liền vội vàng nói: “Mẹ, anh con bây giờ nấu cơm rất ngon. Hay là mẹ nếm thử một chút đi.”

Mẹ không để ý đến nó, trầm ngâm một lúc, rồi nói: “Mẹ có chuyện muốn nói với các con một chút.”

Tôi theo bản năng cảm thấy mẹ sắp tuyên bố chuyện gì đó không tốt, không tự chủ được ngồi thẳng người dậy.

“Mẹ… mẹ quyết định rồi. Mẹ muốn tái hôn.”

“Hả?” Tôi thiếu chút nữa thì nhảy dựng lên, trợn mắt há mồm nhìn mẹ, lắp bắp nói: “Mẹ… mẹ đừng đùa nữa.”

Mẹ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ không có đùa.”

Tôi nhíu mày, nhất thời lại không biết nói gì. Tôi vẫn luôn cẩn thận, không dám quá trớn, sợ kích động mẹ, làm mẹ lại nảy sinh ý định xem mắt. Không ngờ kết quả vẫn là như vậy.

Huyền My ngược lại có vẻ bình thản, hỏi: “Vậy mẹ đã có đối tượng chưa ạ?”

“Chưa có.” Mẹ dừng lại một chút: “Mẹ đã nhờ dì Dung của các con tìm người thích hợp rồi.”

Tôi nóng nảy, có chút nói năng lộn xộn: “Dì ấy xem mắt bao nhiêu lần rồi, cũng không tìm được người thích hợp cho mình. Mẹ… mẹ nhờ dì ấy tìm, mẹ có thể tin được không!”

Mẹ liếc tôi một cái: “Mẹ chỉ thông báo cho các con một tiếng thôi. Chuyện của mẹ, mẹ tự mình quyết định là được rồi, cũng không cần các con bận tâm.”

Lòng tôi biết mẹ đây là cố ý nhằm vào tôi, nói gì cũng vô ích. Lại nhìn sang Huyền My, một bộ dạng không liên quan đến mình, liền nhẹ nhàng đá vào chân nó dưới gầm bàn, ra hiệu cho nó.

Huyền My lập tức hiểu ý, lại thờ ơ nói: “Mẹ muốn làm gì, thì cứ tùy ý mẹ thôi. Con không có ý kiến gì.”

Tôi tức giận dọa nó: “Vậy mẹ con mà tìm cho con một ông chú già béo ị thì sao? Chính là loại người bình thường ra vẻ đạo mạo, lén lút lại thích giở trò với những cô gái trẻ như con ấy.”

Mẹ mày liễu dựng lên: “Nói năng linh tinh gì vậy?”

Huyền My hả hê phụ họa: “Đúng vậy, với mắt nhìn của mẹ, có thể nào để ý đến loại chú già béo ị đó được chứ? Dù có tìm thế nào, cũng phải tìm người như Kim Thành Vũ, Lương Triều Vỹ chứ.”

Tôi chế nhạo nói: “Kim Thành Vũ với Lương Triều Vỹ mà cũng cần phải đi xem mắt à?”

Huyền My cãi lại: “Em đâu có nói là thật sự Kim Thành Vũ với Lương Triều Vỹ đâu. Ý em là… tướng mạo và khí chất tương đối giống Kim Thành Vũ với Lương Triều Vỹ… độc thân… lại có tiền, là đàn ông trung niên ấy.”

“Yêu cầu của em cũng nhiều thật đấy. Em đây là đang tìm bố dượng, hay là đang tìm cha nuôi vậy?”

Huyền My tức giận cầm đũa định gõ vào đầu tôi, tôi vội vàng né tránh.

Mẹ mắng: “Được rồi! Đừng có nghịch nữa! Nói chuyện nghiêm túc đi chứ?” Chờ chúng tôi ngồi lại ngay ngắn, nghiêm túc nói: “Bây giờ mẹ trịnh trọng thông báo cho các con biết, mẹ muốn đi xem mắt rồi! Đợi đến lúc mẹ muốn, chuẩn bị kết hôn, các con không ai được nói linh tinh nữa.”

Thái độ của mẹ rất kiên quyết, một bộ dạng không thể nghi ngờ, không còn gì để nói nữa.

Trở lại phòng ngủ, tôi sốt ruột vò đầu bứt tai, đứng ngồi không yên. Tuy rằng chuyện mẹ muốn kết hôn, cũng không phải lần đầu tiên nói, nhưng lần này so với những lần trước nguy hiểm hơn rất nhiều. Trước đây tôi còn có thể lấy kỳ thi đại học ra để uy hiếp, bây giờ đã thuận lợi vào đại học rồi, mẹ không còn vướng bận gì nữa, vậy không phải là muốn làm gì thì làm đó sao?

Nhưng mà, dù có chút đột ngột, nhưng tôi cuối cùng vẫn cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, nhất là hành vi cử chỉ của mẹ. Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, mẹ uy hiếp tôi muốn đi xem mắt, là để tôi tập trung vào việc học, chứ không phải thật sự muốn đi xem mắt. Bây giờ kỳ thi đại học đã kết thúc, tại sao lại còn dùng chiêu này nữa chứ?

Nói thật lòng, điều tôi sợ nhất chính là mẹ muốn tấn công bất ngờ. Với phong cách làm việc của mẹ, nếu thật sự muốn kết hôn, thì chắc chắn sẽ giữ kín không nói ra, đợi đến khi tìm được đối tượng, thậm chí đã định ngày cưới, rồi mới đột nhiên thông báo cho chúng tôi, thì tôi thật sự không còn cách nào xoay sở nữa.

Ngược lại là hôm nay như vậy, mẹ cao giọng tuyên bố mình muốn xem mắt, muốn kết hôn, thật giống như đang cảnh cáo tôi, trước tiên cho tôi chuẩn bị tâm lý, chừa lại thời gian ứng phó, cũng không phải là thật sự sợ hãi.

Tôi nôn nóng bất an nhìn đồng hồ, đoán chừng Huyền My đã ngủ say rồi, lặng lẽ đi đến trước phòng ngủ mẹ, gõ nhẹ cửa phòng một cái. Một lát sau, cửa phòng từ bên trong mở ra. Mẹ quả nhiên vẫn chưa ngủ.

Mẹ mặc quần áo chỉnh tề, ngồi trước bàn trang điểm, như thể đã đợi từ lâu.

Tôi cười cười: “Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

“Ừm.” Mẹ vẻ mặt thật lạnh lùng: “Muộn thế này rồi, có chuyện gì?”

Mẹ đây là biết rõ còn cố hỏi. Tôi cười hắc hắc: “Con… Mẹ bận rộn cả ngày, con đến mát xa chân cho mẹ nhé.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Đừng có giở trò này nữa! Có chuyện gì thì nói thẳng ra đi.”

“Ừm…” Tôi trầm ngâm một lúc, hỏi: “Mẹ thật sự định kết hôn à?”

“Còn có thể là giả sao?”

Tôi nhíu mày: “Sao mẹ lại nghĩ đến chuyện kết hôn vậy?”

Mẹ mắt phượng liếc xéo, hỏi ngược lại: “Giả ngốc cái gì? Con không biết nguyên nhân à?”

“Con biết, nhưng mà… hay là thế này.” Tôi tươi cười nói: “Mẹ thấy con thế nào?”

Mẹ nhíu mày: “Đừng có mà cợt nhả.”

“Ừm… cho con một cơ hội đi mà.”

“Con là con của mẹ! Mẹ là mẹ của con! Con muốn cơ hội gì?”

“Chính là một cơ hội cạnh tranh công bằng thôi mà. Những người đàn ông khác có thể cùng mẹ kết hôn yêu đương, tại sao con lại không thể?”

Mẹ trợn mắt phượng: “Vô nghĩa! Chính là không thể!”

“Mẹ có phải cảm thấy con vẫn còn là một đứa trẻ con, chưa đủ trưởng thành chín chắn, không xứng với mẹ không?”

“Đây không phải là vấn đề xứng hay không xứng. Đây là… tóm lại là không thể!”

Trầm mặc hồi lâu, tôi trầm giọng hỏi: “Mẹ có phải sợ chúng ta tuổi tác chênh lệch quá lớn, đợi thêm vài năm nữa, con sẽ chán ghét mẹ phải không? Sẽ thay lòng đổi dạ? Con có thể thề với trời, đời này con chỉ thích một mình mẹ thôi! Ngoài mẹ ra con không yêu ai cả!”

“Con nói nhỏ một chút!” Mẹ lên tiếng cảnh cáo.

Tôi hạ thấp giọng, giơ tay lên nói: “Con thề! Con đảm bảo!”

“Con đã thề bao nhiêu lần rồi, lần nào… căn bản không phải là nguyên nhân này!” Mẹ ý thức được bị tôi dẫn dắt lạc đề, vội vàng sửa lại.

“Vậy mẹ sợ bị người khác biết. Mẹ yên tâm, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con trai của mẹ, chúng ta chỉ lén lút thỉnh thoảng hẹn hò, cái đó… cái đó một chút. Chúng ta có thể không đăng ký kết hôn, người khác nói gì cũng không liên quan.”

“Con nói toàn những lời điên khùng gì vậy?” Mẹ nhìn chằm chằm tôi, sau một tiếng thở dài, nói đầy ẩn ý: “An Đông, mẹ đã sống nửa đời người rồi, thế nào cũng không sao. Mẹ lo lắng cho con, con mới chưa đến hai mươi tuổi, cuộc đời con vừa mới bắt đầu, con không thể cứ tiếp tục sa đọa như vậy được. Cứ tiếp tục như vậy nữa, con sẽ tự làm hại chính mình.”

Tôi vội vàng giải thích: “Sao lại gọi là sa đọa chứ? Con là thật lòng… Được rồi! Cho dù là sa đọa, con không có vấn đề gì, con cam tâm tình nguyện!”

Mẹ còn định răn dạy tôi, thấy thái độ tôi kiên quyết như vậy, một bộ dạng không đụng phải tường Nam thì không quay đầu lại, nhất thời cũng không biết nói gì nữa, không khỏi thở dài nói: “An Đông, con còn trẻ, có một chút ảo tưởng không thực tế, cũng có thể hiểu được. Nhưng con không thể cứ mãi như vậy được, con phải tỉnh táo lại. Bây giờ nhiệm vụ cuối cùng của con là học tập, đợi sau khi tốt nghiệp, tìm một công việc tốt, cùng Như Ý kết hôn sinh con, thành gia lập nghiệp, sống một cuộc sống hạnh phúc bình thường. Đến lúc đó, con quay đầu nhìn lại, tất cả những gì đã xảy ra bây giờ, đều chẳng qua chỉ là một giấc mơ mà thôi.”

“Cho dù là một giấc mơ, vậy thì cứ để nó tiếp tục mãi cũng tốt. Tại sao lại phải tỉnh lại chứ?” Tôi thấy mẹ còn định mở miệng nói chuyện, liền vội vàng cắt ngang: “Được rồi, những lời này con đã nghe mẹ lải nhải bao nhiêu lần rồi. Con bây giờ đã trưởng thành, không phải là đứa trẻ con không hiểu gì nữa, con có năng lực quyết định con đường đời của mình. Con hôm nay cũng trịnh trọng thông báo cho mẹ biết, con đường này con nhất định sẽ đi đến cùng, cho dù phía trước là vực sâu vạn trượng, con cũng không quan tâm. Hơn nữa đây đều là những quyết định đã được suy nghĩ kỹ càng, chứ không phải là nhất thời bốc đồng. Điểm này mẹ có thể yên tâm.”

“Sao con… sao con vẫn cứ cố chấp như vậy?”

“Không còn cách nào khác, ai bảo con yêu mẹ chứ? Con thật sự chắc chắn, trên thế giới này không thể nào tìm được người phụ nữ nào hoàn mỹ hơn mẹ nữa.”

“Con yêu mẹ? Con yêu mẹ như vậy đấy à?”

“Con biết những việc con làm bây giờ làm mẹ rất phiền lòng. Nhưng tất cả những điều này đều là vì tương lai của chúng ta, tương lai con nhất định sẽ làm cho mẹ hạnh phúc. Con có tự tin.”

“Con không thấy mình rất ích kỷ sao?”

“Yêu chính là ích kỷ.” Lòng tôi đã quyết tâm phải cắn răng đến cùng, cho dù là cường từ đoạt lý, cũng tuyệt đối không thể nhận sai.

Mẹ thấy nói không lại tôi, tay chống trán, thở dài bất đắc dĩ nói: “Sao lại có thể như vậy được chứ? Mẹ tưởng chỉ cần thỏa mãn con một lần, cho con được như ý, thì con sẽ quay trở lại quỹ đạo cuộc sống bình thường. Ai! Mẹ thật sự là tự lừa dối mình. Lúc trước thật sự nên kiên quyết một chút, dứt khoát một chút, không cho con lưu lại bất kỳ ảo tưởng nào.”

“Mẹ, mẹ không làm được đâu. Từ khoảnh khắc tai nạn đó xảy ra, kết cục của chúng ta đã được định sẵn rồi. Cho dù có làm lại từ đầu, mẹ vẫn sẽ nhượng bộ con, nhường nhịn con, từng bước lùi bước, cuối cùng bất đắc dĩ chấp nhận hiện thực. Hai mẹ con chúng ta chung sống hai mươi năm, con quá hiểu mẹ rồi. Mẹ trước mặt người ngoài thì vô cùng phong quang, oai phong lẫm liệt, không một chút sơ hở nào, chỉ có con biết nhược điểm lớn nhất của mẹ, đó chính là con trai của mẹ, là con.”

“Chính là mẹ quá nuông chiều con.”

“Ai bảo con là con trai của mẹ chứ?”

Mẹ nhất thời không nói nên lời, cuối cùng tức giận nói: “Dù sao mẹ cũng nhất định phải kết hôn.”

“Con đâu có cấm mẹ kết hôn. Mẹ có thể kết hôn, con cũng có thể kết hôn với Như Ý. Nhưng mẹ không thể nào ngăn cản con… yêu… mẹ.” Ba chữ cuối cùng, tôi cố ý nói chậm lại, nhấn nhá vô cùng rõ ràng.

Mẹ thấy nói không thông với tôi, cúi đầu lạnh lùng nói: “Được rồi, về phòng đi.”

Tuy rằng còn muốn nói chuyện thêm với mẹ, nhưng đêm nay nói cũng đã đủ nhiều rồi. Trở lại phòng, tôi cố gắng nhớ lại cuộc nói chuyện với mẹ, tôi nghĩ ý của mình, đã biểu đạt rất rõ ràng rồi, trong thời gian ngắn, mẹ nhất định là không thể nào chấp nhận tôi được, đây chính là một cuộc đấu tranh gian khổ kéo dài.

Vốn định đi đường tắt, lên xe trước rồi mua vé sau, trước tiên cứ gạo nấu thành cơm, để mẹ từ từ thích nghi với cuộc sống tình yêu cùng tôi, sau đó lại từng bước mở cửa trái tim mẹ. Nhưng có một chút không ngờ tới là, sau khi lên đại học, tôi phải ở lại Sài Gòn một thời gian dài, điều này lại cho mẹ đủ thời gian để bình tĩnh, để suy nghĩ về mối quan hệ giữa chúng tôi.

Cứ như vậy suy nghĩ lung tung, cả đêm không ngủ.

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi vẫn làm bữa sáng, sau đó cũng không đợi mẹ lên bàn, trực tiếp gõ cửa phòng mẹ, bưng đến tận giường.

Mẹ vừa mới tỉnh ngủ, ánh mắt mê ly tan rã, dựa vào đầu giường, cúi đầu liếc nhìn bát cháo vàng óng trong tay tôi, cười khổ nói: “Nếu con với tư cách là con trai mà lấy lòng, thì tốt biết mấy.”

Tôi cười nói: “Đây là con trai hiếu kính mẹ mà.”

Mẹ dùng tay vuốt lại mái tóc, lười biếng nói: “Mẹ không ăn.”

“Mẹ ngày hôm qua không ăn sáng đã đi rồi, hôm nay lại không ăn nữa à? Mẹ cứ như vậy mãi… Trước đây mẹ không phải thường xuyên dạy con, nói không ăn sáng, sẽ làm hỏng dạ dày sao.”

Mẹ vươn vai một cái, thờ ơ nói: “Từ hôm nay trở đi, mẹ muốn bắt đầu tuyệt thực.”

“Hả? Tuyệt thực?” Tôi có chút khó hiểu, nhất thời không rõ ý của mẹ là gì. Kinh ngạc hỏi: “Không phải, đang yên đang lành, mẹ tuyệt thực làm gì?”

Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười vô cùng bí hiểm: “Đúng vậy, con có thể tuyệt thực để uy hiếp mẹ, tại sao mẹ lại không được?”

“Đừng đừng đừng! Dừng lại đã! Mẹ nói rõ ràng trước đã, mẹ định uy hiếp con cái gì?”

“Mẹ muốn đi xem mắt.” Đôi mắt mẹ liếc xéo lên, mặt mày hờn dỗi, vô cùng giống bộ dạng của Huyền My lúc làm nũng.

Tôi gãi đầu. Bộ dạng này của mẹ, tôi thật sự có chút không quen, từ nhỏ đến lớn đều là tôi với Huyền My khóc lóc om sòm làm nũng, không ngờ có một ngày mẹ lại dùng chiêu này để đối phó với tôi.

“Mẹ đi xem mắt, thì cũng phải ăn cơm trước đã chứ. Mẹ cứ không ăn sáng mãi, ban ngày đi làm lấy đâu ra tinh thần.”

“Vốn dĩ là lễ Quốc khánh, không đi làm cũng không sao.” Nói rồi, mẹ lại nằm thẳng xuống, nói: “Từ giờ trở đi, mẹ muốn bắt đầu tuyệt thực. Đợi đến khi nào con trở lại thành An Đông ngoan ngoãn như xưa, mẹ sẽ ăn cơm.”

Bình thường đã quen với việc mẹ nổi giận ra oai, hôm nay lại như một cô gái nhỏ dùng tính khí nóng nảy, thật sự có chút không quen. Nhưng chiêu này của mẹ lại rất hiệu quả. Tôi có thể dùng tuyệt thực để uy hiếp mẹ, là vì mẹ quan tâm tôi. Ngược lại, mẹ có thể dùng tuyệt thực để uy hiếp tôi, cũng là vì tôi quan tâm mẹ.

Khuyên nửa ngày, mẹ vẫn không chịu ăn, bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể lui ra.

Huyền My thấy tôi từ phòng mẹ ra, có chút tò mò. Tôi lược bỏ đầu đuôi, kể lại sự việc cho nó nghe.

Huyền My nhíu mày, có chút khó tin: “Hả? Mẹ muốn kết hôn đến vậy sao? Vì đi xem mắt, mà không tiếc tuyệt thực? Vậy mẹ muốn đi xem mắt, anh ngăn cản mẹ làm gì?”

Tôi cũng không biết giải thích với nó thế nào, ậm ừ vài câu cho qua. Nhưng Huyền My đã có chút không chịu buông tha, có chút oán giận lẩm bẩm: “Mẹ thật bất công.”

Tôi không hiểu hỏi: “Mẹ bất công chỗ nào?”

“Lúc anh thi tốt nghiệp trung học, mẹ cứ xoay quanh anh. Bây giờ đến lượt em thi tốt nghiệp trung học, mẹ vẫn cứ xoay quanh anh.”

Tôi nghe vậy sững người, rồi lập tức hiểu ra: “Năm nay em thi đại học à?”

Huyền My trừng mắt: “Đương nhiên rồi! Đến anh cũng không biết! Hai người chẳng ai quan tâm đến em cả!”

Gần đây tâm trí tôi toàn đặt ở mẹ, thật sự không để ý đến chuyện của Huyền My, ít nhiều có chút xấu hổ. Nhưng uy phong của anh trai không thể nào mất đi, bị nó trách móc một trận, lập tức gầm lên đáp lại: “Vậy em còn lề mề cái gì, mau ăn cơm, rồi về phòng ôn bài đi!”

Huyền My tùy tiện ăn sáng, rồi hậm hực trở về phòng. Vì buổi sáng vừa mới dậy, Huyền My chỉ mặc một chiếc quần đùi, đôi chân trắng nõn, tròn trịa đều đặn, lại thẳng tắp, vòng eo ngày càng thon thả, vú cũng dần dần nhô cao, mông tuy rằng không đầy đặn có da có thịt như mẹ, nhưng dáng mông mềm mại đầy đặn, căng tròn, tràn đầy sức sống thanh xuân. Nhìn bóng lưng mảnh mai của nó, trong lòng tôi có chút cảm khái, con bé non nớt ngày nào, lại bất tri bất giác, đã trưởng thành thành một cô gái lớn quyến rũ.

Suốt buổi sáng, mẹ đều ở lì trong phòng. Tôi hiểu tính mẹ, lúc đầu tôi vì ép mẹ khuất phục, có thể nhịn đói mấy ngày liền. Mẹ vì muốn cắt đứt quan hệ với tôi, cũng có thể nhịn đói đến chết.

Tôi đi siêu thị mua sườn, hầm một nồi canh sườn. Huyền My thấy, mặt lộ vẻ vui mừng, lại cố ý làm ra vẻ thờ ơ, nói: “Anh đừng tưởng cố ý hầm canh sườn, là em sẽ tha thứ cho anh đâu nhé.”

Tôi biết nó hiểu lầm, cũng không giải thích, xới một bát canh sườn nóng hổi, luôn miệng xin lỗi: “Vâng vâng đúng, là lỗi của anh. Là anh không quan tâm đến em. Đây không phải là chuyên môn hầm canh sườn cho em, để em bồi bổ cơ thể sao?”

Huyền My tuy rằng giả vờ không quan tâm, nhưng vẫn không che giấu được niềm vui trong lòng, ăn uống ngon lành. Sau khi dỗ dành nó xong, tôi lại xới một bát nữa, mang vào phòng mẹ.

Mẹ đang nằm trên giường xem điện thoại, thấy tôi vào, quay người sang một bên, không thèm nhìn tôi. Tôi đưa bát canh sườn đến trước mặt mẹ, ngồi xổm xuống, khuyên nhủ: “Mẹ, mẹ ăn một miếng đi. Con cố ý hầm cho mẹ đấy, ngon lắm.”

Mẹ không hề động đậy, lật người, lại quay sang một bên khác. Tôi vội vàng theo tới, dùng tay quạt mùi thơm về phía mũi mẹ, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Sườn ngon, canh sườn nóng hổi, tốn bao nhiêu công sức mới làm xong. Nể mặt con, ăn một miếng đi mà! Huyền My ở phòng bên cạnh thèm đến khóc rồi kìa.”

Mẹ dứt khoát nhắm mắt lại, nhìn cũng không thèm nhìn tôi. Tôi lại dỗ lại lừa, mẹ chính là không thèm để ý đến tôi, tôi thật sự là… tôi bây giờ cuối cùng cũng cảm nhận được tâm trạng của mẹ lúc tôi tuyệt thực ngày đó.

Không còn cách nào, chỉ có thể đặt bát canh lên tủ đầu giường, hy vọng sau khi tôi rời đi, mẹ dù đói hay thèm, chỉ cần có thể ăn một miếng là được.

Sau khi ra ngoài, Huyền My hỏi tôi: “Mẹ vẫn không chịu ăn cơm à?”

“Ừm.” Tôi uể oải đáp một tiếng.

Huyền My vẻ mặt khó hiểu: “Hai người rốt cuộc đang làm gì vậy? Mẹ muốn xem mắt, muốn kết hôn, anh ngăn cản làm gì chứ?”

“Em nghĩ thoáng thật đấy à? Tìm cho em một ông bố dượng, em không thấy khó chịu à?”

“Hừ! Ba đã tìm cho em mẹ kế rồi, mẹ lại tìm cho em bố dượng, cũng không có gì to tát.”

“Chủ yếu là anh nghĩ đến, cũng đừng có mà rối tung cả lên.”

Mẹ trước sau vẫn tự nhốt mình trong phòng, không ăn không uống, xem ra là muốn cùng tôi chết dí đến cùng. Trong lòng tôi thì sốt ruột vô cùng, một mặt là mẹ phản ứng lớn như vậy, thái độ kiên quyết như vậy, mặt khác, dạ dày mẹ vốn đã không tốt, làm như vậy sẽ xảy ra chuyện.

Buổi chiều tôi pha cho mẹ chút nước mật ong, mang vào, khuyên can mãi, mẹ vẫn không chịu mở miệng. Buổi tối tôi ra tay mạnh hơn, mua một ít đồ nướng, dùng sức quạt mùi thơm trước mặt mẹ. Bụng mẹ đói kêu ùng ục, nhưng vẫn không chịu ăn một miếng nào.

Ngày hôm sau, mẹ vẫn không chịu ăn cơm, chỉ uống vài ngụm nước, sắc mặt mẹ trông đã có chút không ổn. Tôi thật sự lòng nóng như lửa đốt, lại không có chút manh mối nào. Bất đắc dĩ trong lòng cười khổ. Báo ứng! Thật sự là báo ứng!

Lòng tôi biết mẹ lần này đã quyết tâm, nhất định phải ép tôi thỏa hiệp. Lòng tôi có chút không cam tâm, thậm chí còn giận dỗi nghĩ, cùng mẹ tuyệt thực cho xong. Nhưng đây cũng không phải là cách, làm cho đến cuối cùng, càng khó giải quyết. May mà ngày mai là hết kỳ nghỉ, phải trở lại trường rồi, tôi vừa đi, mẹ cũng không thể nào tuyệt thực từ xa với tôi được chứ?

Tính toán thì hay lắm, nhưng mẹ lại dễ dàng đoán được suy nghĩ trong lòng tôi, mấy ngày rồi lần đầu tiên mở miệng với tôi, giọng yếu ớt nói: “Ngày mai là hết kỳ nghỉ, con phải trở lại trường rồi. Để mẹ nhìn con thật kỹ, có lẽ đây là lần cuối cùng hai mẹ con chúng ta gặp mặt.”

Tôi vẻ mặt sững sờ, lập tức hiểu ra ý của mẹ, vội vàng nói: “Mẹ nói thế này có hơi quá khoa trương rồi đấy chứ? Nói cứ như thể sắp âm dương cách biệt vậy.”

“Ai!” Mẹ thở dài một hơi: “Người không ăn cơm, nhiều nhất cũng chỉ có thể sống được hơn mười ngày, mẹ sợ là không kiên trì nổi đến lúc con về đâu.”

Tôi dở khóc dở cười: “Mẹ đừng có dọa con!”

“Con thấy mẹ giống như đang dọa con à?” Tôi thấy sắc mặt mẹ vô cùng kém, một bộ dạng ốm yếu bệnh tật, hoàn toàn khác hẳn với người phụ nữ mạnh mẽ quyết đoán thường ngày, đơn giản như hai người khác nhau.

Tôi thật sự đau lòng không thôi, suy đi nghĩ lại, thật sự không còn cách nào, chỉ có thể thỏa hiệp nói: “Được rồi, mẹ lợi hại! Mẹ thắng! Con nhận thua.”

Khóe mắt mẹ rõ ràng hiện lên vẻ vui mừng, bò dậy hỏi: “Đồng ý cho mẹ xem mắt rồi à?”

“Đồng ý, đồng ý.”

“Vậy sau này con không được làm phiền mẹ nữa. Tuyệt đối không được có bất kỳ ý nghĩ không đứng đắn nào nữa.”

Tôi cúi đầu không nói.

Mẹ lại nằm xuống, một bộ dạng “đói chết tôi rồi”.

“Được được được, con đồng ý, con hứa. Tuyệt đối không bao giờ chạm vào mẹ nữa.”

“Vậy con thề đi.” Mẹ biết rõ lời thề của tôi như rắm, trước nay đều không có giá trị gì, vẫn bắt tôi thề. Có ích gì đâu chứ?

Nhưng tôi vẫn giơ tay lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con thề, nếu con còn có ý đồ gì với mẹ nữa, thì để Huyền My cả đời không ai thèm lấy.”

“Có thể nghiêm túc một chút không? Thề lại đi.”

“Mẹ này…”

“Nhanh lên.” Tôi thấy mẹ một bộ dạng sốt ruột, luôn cảm thấy mẹ ép tôi nhanh chóng thề, là vì muốn sớm được ăn gì đó. Tôi bây giờ cũng quả thật rất đau lòng mẹ, cũng muốn mau để mẹ ăn gì đó, liền thỏa hiệp nói: “Được được được, con thề…”

Ngay lúc tôi vừa mới giơ tay lên, chuông điện thoại vang lên, tôi như thể bắt được cọng cỏ cứu mạng, nhanh chóng lấy điện thoại ra, không ngờ lại là Mỹ Na gọi đến. Đừng động đến là ai, dù sao có thể giúp tôi trì hoãn một chút cũng là một chút. Tôi đẩy đồ ăn lên trước mặt mẹ, nói: “Mẹ ăn trước đi, con nghe điện thoại rồi sẽ thề. Mẹ yên tâm, con đã nhận thua rồi.”

Mẹ nhìn tôi một cái, do dự một lát, rồi nhận lấy, nhưng vẫn chưa ăn. Tôi thấy thái độ mẹ mềm mỏng đi, trong lòng thoáng nhẹ nhõm, đi sang một bên nghe điện thoại, chỉ nghe bên kia truyền đến tiếng khóc của Mỹ Na.

“Anh, mẹ em tự tử rồi.”

 Phần 57: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 6) – Vô Tình Giải Vây Cho Mỹ Na
 “Anh, mẹ em tự sát rồi.”

“Hả?” Tôi có chút mơ hồ.

“Em… Mẹ… Mẹ em… Tự sát…” Mỹ Na khóc không thành tiếng, ngay cả một câu hoàn chỉnh cũng không nói ra được. Lúc này tôi mới hoàn hồn lại, vội hỏi: “Em đừng khóc trước đã, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Mỹ Na nức nở một hồi, cố nén bi thương nói: “Mẹ em… mẹ tự sát… mẹ hiện tại đang được cấp cứu. Anh, em phải làm sao bây giờ?”

“Mẹ em… tự sát?” Nhất thời tôi cũng không biết nên nói gì. Là an ủi nó? Hay là cổ vũ nó? Hình như đều không thích hợp.

Mẹ nghe được cuộc đối thoại của chúng tôi, cũng ý thức được đã xảy ra chuyện, theo bản năng ngồi thẳng người dậy, dỏng tai lên cẩn thận lắng nghe.

“Anh, em sợ lắm, bây giờ anh có thể qua đây được không?”

Trước đây bị con bé này lừa nhiều lần rồi, đối với nó rất đề phòng, nhưng vẻ mặt bi thương và sốt sắng này của nó, thật sự không giống như đang giả vờ. Tôi liếc nhìn mẹ một cái, do dự một chút, rồi hỏi: “Bây giờ em đang ở đâu?”

“Ở bệnh viện nhân dân. Mẹ em đang ở trong phòng cấp cứu. Ba cũng ở đây.”

“Ừ, được rồi. Em đợi đấy, anh đến ngay.”

Cúp điện thoại xong, không đợi tôi nói gì, mẹ đã nóng lòng không đợi được hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy? Ai tự sát?”

“Mẹ của Mỹ Na. Nó nói hiện tại đang được cấp cứu, cũng không biết là thật hay giả. Con qua xem một chút.”

“Mẹ đi cùng con.” Mẹ đứng dậy, chân đứng không vững, suýt nữa thì ngã.

Tôi bước lên phía trước đỡ lấy, đau lòng nói: “Thôi bỏ đi, mẹ hai ngày nay chưa ăn cơm rồi, lại còn lăn qua lộn lại, đừng để cùng vào phòng cấp cứu. Mau ăn cơm đi. Con đi xem một chút.”

“À…” Mẹ trầm ngâm một lúc: “Vậy con mau đi đi, mẹ đoán ba con bên đó cũng đang sốt ruột lắm.”

Tôi đáp một tiếng, thay quần áo, rồi vội vàng chạy đến bệnh viện nhân dân. Đèn phòng phẫu thuật cấp cứu vẫn còn sáng, Mỹ Na và ba đang lo lắng đứng đợi ngoài cửa.

Mỹ Na thấy tôi đến, một phen nhào vào lòng tôi, khóc không thành tiếng. Tôi ôm nó, an ủi vài câu. Vốn định hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ cảm xúc của nó vô cùng kích động, căn bản không thể nào nói chuyện được. Cô bé từng bị đánh bầm dập mặt mũi, bị oan ức, mà vẫn tươi cười kiên cường, lúc này lại khóc nức nở, xem ra mẹ nó ở trong lòng nó, thật sự rất quan trọng.

Qua một lúc lâu, cảm xúc của Mỹ Na cuối cùng cũng ổn định lại, tôi vỗ vỗ vai nó, nhẹ nhàng đẩy nó ra, sau đó đi về phía ba.

Ba ngồi trên băng ghế dài, ánh mắt đờ đẫn, trống rỗng, cơ mặt như thể đã đông cứng lại, không có bất kỳ biểu cảm nào. Tôi ngồi xuống bên cạnh ba, nhỏ giọng chào một tiếng.

Ba quay đầu nhìn tôi một cái, mặt không đổi sắc hỏi: “Sao con lại đến đây?”

“Mỹ Na gọi điện thoại cho con. Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Đang yên đang lành, sao dì Lưu lại có thể tự sát được chứ?”

Ba không trả lời, dùng sức gãi đầu, trán nhăn lại rất sâu. Tôi có thể cảm nhận được, bây giờ trong lòng ba rất phiền muộn, không muốn nói chuyện với tôi. Tôi giống như ba đã từng cổ vũ tôi, vỗ vỗ vai ba. Vô tình lúc đó, nhìn thấy thái dương ba đã có thêm vài sợi tóc bạc, trong lòng không khỏi kinh ngạc, lại cẩn thận quan sát khuôn mặt ba, dường như già đi rất nhiều so với mấy năm trước. Ba mới hơn bốn mươi tuổi, sao lại có thể như vậy được?

Ngồi cùng ba một lúc, tôi đứng dậy đi đến bên cạnh Mỹ Na, kéo nó sang một bên, nhỏ giọng hỏi han. Mũi Mỹ Na đỏ hoe, nức nở vài tiếng, rồi kể lại toàn bộ sự việc cho tôi nghe.

Hóa ra buổi chiều nó cùng bạn học đi chơi, mẹ nó gửi cho nó một tin nhắn, bảo nó nhất định phải hạnh phúc. Nó gọi điện thoại về, không có ai nghe máy, nhắn tin cũng không trả lời, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. Chạy về nhà, phát hiện mẹ đã uống một lượng lớn thuốc ngủ, hôn mê bất tỉnh.

Tuy rằng rất lỗi thời, nhưng tôi vẫn không nhịn được hỏi nguyên nhân mẹ nó tự sát. Mỹ Na im lặng một lát, rồi lắc đầu nói không rõ. Nhưng tôi cuối cùng vẫn cảm thấy, nó biết rõ, chỉ là không muốn nói với tôi thôi.

Tôi không tiếp tục truy hỏi nữa. Tuy rằng dì Lưu trên danh nghĩa coi như là mẹ kế của tôi, nhưng bình thường cũng không có tiếp xúc gì nhiều, thậm chí vì lý do của mẹ, về mặt tình cảm đối với dì ấy còn có chút địch ý. Cho nên mặc dù dì Lưu đang nằm trong phòng phẫu thuật cấp cứu, sinh tử chưa biết, tôi cũng không cảm thấy căng thẳng hay đau khổ, vẫn có thể giữ thân phận người ngoài cuộc, bình tĩnh an ủi Mỹ Na và ba.

Sau hơn một giờ đồng hồ giày vò, đèn phòng cấp cứu cuối cùng cũng tắt, cửa phòng phẫu thuật từ bên trong mở ra. Nhìn thấy bác sĩ đi ra, Mỹ Na mạnh mẽ lao tới, lo lắng hỏi: “Bác sĩ, mẹ cháu thế nào rồi? Mẹ ấy sao rồi?”

Bác sĩ gật đầu: “Cháu yên tâm, đừng căng thẳng. Bệnh nhân đã được cứu rồi.”

Thần kinh căng thẳng của Mỹ Na cuối cùng cũng thả lỏng, nó ngồi phịch xuống đất, vùi đầu khóc nức nở. Ba nắm lấy tay bác sĩ, luôn miệng cảm ơn.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng suy sụp cảm xúc của Mỹ Na, liên tưởng đến mẹ, không khỏi trong lòng dâng lên niềm cảm khái.

Xác nhận không có việc gì nữa, tôi liền cáo từ ra về. Về đến nhà, mẹ đã ăn chút gì đó, nhưng trông còn yếu ớt mệt mỏi hơn cả trước khi ăn cơm, có lẽ là do tuyệt thực kéo dài.

Tôi ân cần hỏi mẹ: “Mẹ cảm thấy thế nào rồi? Có cần đến bệnh viện xem một chút không?”

Mẹ lắc đầu: “Không sao đâu, nghỉ ngơi một chút là khỏe thôi.” Tiếp đó hỏi: “Ba con bên đó xảy ra chuyện gì vậy?”

“Dì Lưu uống thuốc ngủ tự sát, cũng may phát hiện kịp thời, cứu được rồi.”

Mẹ “À” một tiếng, rồi không nói gì nữa, thậm chí không hỏi nguyên nhân dì Lưu tự sát. Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ có chút kỳ lạ, hỏi: “Mẹ có phải biết chút ít tình hình không?”

Mẹ không trả lời ngay, im lặng hồi lâu, mới thở dài nói: “Cách đây một thời gian ba con có gọi điện thoại cho mẹ.”

“Là nói cho mẹ biết chuyện của dì Lưu sao?”

“Ừm.” Mẹ gật đầu.

Tôi bỗng nhiên nhớ lại, mấy lần gần đây mỗi khi về bên nhà ba, dì Lưu hình như đều có vẻ mặt buồn bã, ba cũng không vui vẻ gì, cảm giác không khí cả nhà có chút kỳ lạ. Xem ra vấn đề không phải mới một hai ngày.

“Là cãi nhau với ba con, có mâu thuẫn sao?” Tôi hỏi.

Im lặng một lát, mẹ nói: “Mẹ của Mỹ Na, trước đây lúc làm việc ở tỉnh thành, có nghiện ma túy.”

“Hả?” Điều này thật sự nằm ngoài dự liệu của tôi.

“Mẹ ấy lúc ở tỉnh thành, có một lần uống say ở quán bar, bị đồng nghiệp dụ dỗ, nên hút ma túy.”

Tôi thật sự kinh ngạc, vốn tưởng dì Lưu tự sát, là vì sảy thai đứa con trong bụng, tinh thần suy sụp gây ra, không ngờ dì ấy còn có một quá khứ như vậy.

Tôi hỏi mẹ: “Vậy sau này dì Lưu có cai nghiện được không?”

“Sau này mẹ ấy rất hối hận, cũng rất đau khổ, tự mình chủ động đến trung tâm cai nghiện, đã cai nghiện được rồi.”

Tôi đối với điều này tỏ thái độ hoài nghi, ma túy đâu có dễ cai như vậy. Cai nghiện về mặt sinh lý còn là chuyện nhỏ, khó nhất là cai nghiện về mặt tâm lý.

Trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, hỏi: “Đây là ba con nói cho mẹ biết à?”

“Vâng.”

“Vậy ba con biết trước khi kết hôn, hay là sau khi kết hôn mới biết?”

“Trước khi kết hôn đã biết rồi.”

“Vậy tại sao còn muốn kết hôn với dì ấy? Kết hôn với một người nghiện ma túy… Đây không phải là…”

“Ba con… Haizz!” Mẹ thở dài một hơi: “Ông ấy có lý do của mình.”

“Là cảm thấy có lỗi với hai mẹ con Mỹ Na? Muốn bù đắp à?”

“Cũng có một phần lý do đó.”

Ba lúc đó kết hôn nhanh như vậy, tôi còn tưởng là cố ý làm mẹ tức giận. Xem ra bên trong còn có rất nhiều ẩn tình mà tôi không biết.

Vốn còn muốn hỏi tiếp, nhưng thấy sắc mặt mẹ không tốt, liền đi ra ngoài trước, để mẹ yên tâm tĩnh dưỡng.

Ngày hôm sau gọi điện thoại cho ba, hỏi thăm một chút, mẹ của Mỹ Na đã hoàn toàn qua cơn nguy kịch, chỉ là cảm xúc vẫn còn hơi kích động, chắc là phải ở lại bệnh viện một thời gian. Vốn dĩ tôi định đến bệnh viện thăm một chút, nhưng kỳ nghỉ sắp kết thúc rồi, ba bảo tôi tập trung vào việc học, không cần phải phân tâm.

Nhưng qua lời nhắc nhở của ba, tôi đột nhiên nhớ ra, hình như Mỹ Na năm nay cũng nên tham gia kỳ thi tốt nghiệp trung học. Định gửi tin nhắn cổ vũ nó một chút, nhưng với tình hình hiện tại, chắc nó cũng không còn tâm trí đâu, nên tạm thời thôi.

Sau khi mẹ ăn uống trở lại, sắc mặt đã khá hơn nhiều. Thấy sắp phải trở lại trường, lòng tôi ngày càng sốt ruột, sợ vừa đi, mẹ thật sự sẽ đi tìm người xem mắt. Cho dù ước nguyện ban đầu là để uy hiếp tôi, nhưng lỡ như, qua lại tiếp xúc, thật sự nảy sinh tình cảm, tôi lại không ở bên cạnh ngăn cản, đợi đến khi tôi trở về, nói không chừng thật sự đã có thêm một người cha.

Tôi lén lút dặn dò Huyền My, một khi phát hiện mẹ có biểu hiện gì bất thường, nhất định phải báo cho tôi biết ngay lập tức. Huyền My biết tôi đang lo lắng điều gì, sau khi lừa được của tôi mấy trăm đồng tiền tiêu vặt, liền tỏ vẻ đồng ý, nhưng lại có chút khó hiểu, hỏi: “Mẹ cũng không phải trẻ con, tìm đối tượng, anh lo lắng cái gì chứ?”

“Chính vì không phải trẻ con, nên anh mới lo lắng chứ. Anh là sợ mẹ anh gặp phải người xấu. Em nghĩ xem, mẹ chúng ta xinh đẹp, dáng người đẹp lại có tiền, tuổi cũng không quá lớn, lỡ như bị tên sở khanh nào đó lừa gạt, thì phải làm sao?”

“Thôi đi! Mẹ anh lăn lộn trên thương trường bao nhiêu năm rồi, hạng người nào mà chưa từng gặp qua. Còn có thể bị tên sở khanh lừa gạt được à? Em nói anh đúng là lo lắng vớ vẩn.”

“Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Em cứ nghe lời anh đi, nhất định phải để ý mẹ cho kỹ, có động tĩnh gì, lập tức báo cho anh biết.”

Tuy rằng tôi và mẹ vẻ mặt ngoài cãi nhau đến mức nước lửa không dung, nhưng trước khi đi, mẹ vẫn đến giúp tôi sắp xếp hành lý. Tôi một bên thu dọn hành lý, một bên liếc trộm mẹ. Tuy rằng mấy ngày trước vừa mới làm một lần, nhưng nhìn thân hình yêu kiều đầy đặn gợi cảm dưới lớp áo ngủ rộng thùng thình của mẹ, cũng cảm thấy người nóng ran, dương vật khẽ động, có một sự thôi thúc khó hiểu. Nhưng trong lòng tôi rất rõ ràng, lúc này tuyệt đối không thể làm ra chuyện gì quá đáng.

“Mẹ của Mỹ Na không sao chứ?” Vì tôi đang nghĩ chuyện khác, đột nhiên bị mẹ hỏi một câu như vậy, nhất thời không phản ứng kịp.

Mẹ nói bổ sung: “Sau đó con không liên lạc với ba con à?”

“Có liên lạc ạ. Ba con nói dì Lưu đã qua cơn nguy kịch rồi, bảo con đừng lo lắng. À… Mẹ không đến bệnh viện xem một chút sao?”

Mẹ lườm tôi một cái, tức giận nói: “Chính mẹ cũng suýt nữa thì vào bệnh viện, hai ngày nay vẫn luôn ở nhà dưỡng bệnh.”

“Mẹ cũng vậy, dạ dày vốn đã không tốt, còn cứ đòi tuyệt thực. Mẹ không thể đổi chiêu khác được à?”

“Đổi cái gì? Cũng uống thuốc ngủ à?”

“Lời này của mẹ, hai chúng ta nói thế nào cũng quen biết gần hai mươi năm rồi, có chuyện gì mà không thể thương lượng chứ? Cứ phải sống chết làm gì.”

Mẹ đứng thẳng người dậy, trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, mẹ nói con có nghe không?”

Tôi không chút do dự gật đầu nói: “Nghe ạ! Từ nhỏ đến lớn, con nghe lời mẹ nhất.”

Mẹ liếc tôi, hồi lâu không nói. Qua một lúc lâu mới cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: “Mẹ phát hiện bây giờ mặt con càng ngày càng dày rồi đấy.”

Tôi cười nói: “Mặt dày, sống lâu, mặt mỏng, không sống được.”

Mẹ cắn răng, vẻ mặt oán hận nói: “Bây giờ mẹ thật sự một câu cũng không muốn nói với con nữa.”

“Hi! Những lời này từ nhỏ đến lớn không biết đã nghe mẹ nói bao nhiêu lần rồi. Dù mẹ có tức giận đến đâu, con nhận lỗi một cái, rồi lại gọi mẹ một tiếng, mẹ dù có không muốn đáp lại, thì không phải vẫn làm theo đó sao?”

Mẹ thở dài một hơi, cười khổ nói: “Đúng vậy! Ai bảo mẹ sinh ra một đứa con ngỗ nghịch như con chứ. Cũng không biết đời trước mẹ tạo nghiệp gì, mà đời này phải trả nợ đến đây.”

Tôi cười nói: “Phải nói là đời trước con tích đức gì, mới có được một người mẹ tốt như mẹ.”

Mẹ nhìn tôi, im lặng một lát, rồi dịu dàng nói: “Vậy mẹ cũng là mẹ tốt của con, được không?”

Tôi hiểu ý của mẹ, cúi đầu, trầm giọng nói: “Mẹ, trước đây con cũng cố gắng muốn quên chuyện đó, giả vờ như đêm đó chưa có chuyện gì xảy ra. Nhưng sau đó con phát hiện, điều đó căn bản không thể nào. Chuyện đã xảy ra rồi, thì không có cách nào xóa bỏ được. Mẹ, đối mặt với hiện thực đi. Không thể quay lại được nữa đâu.”

“Vậy thì tốt, ngày mai mẹ sẽ nhờ dì Dung giới thiệu đối tượng cho mẹ.”

Tôi biết rõ mẹ đây là đang cố ý hờn dỗi với tôi, nhưng vẫn lập tức sửa miệng: “Bình tĩnh! Bình tĩnh một chút! Có thể quay lại được, có thể quay lại được! Mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con trai cưng của mẹ.”

Mẹ không nói gì thêm, cúi đầu, đem quần áo đã giặt sạch cho tôi, từng chiếc một gấp lại ngay ngắn, vẻ mặt ban đầu bình tĩnh, không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi đang định nói gì đó, vô tình liếc nhìn lên tay mẹ, ngón tay ngọc ngà thon dài, trơn bóng, không đeo bất kỳ trang sức nào.

Tôi không nhịn được hỏi một câu: “Mẹ, chiếc nhẫn con tặng mẹ đâu rồi?”

Mẹ nghe vậy sững người, ngẩng đầu nhìn tôi: “Con hỏi cái đó làm gì?”

“Con… chỉ tò mò, muốn hỏi một chút thôi.”

Mẹ cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Vứt rồi.”

“Vứt rồi?” Tôi mở to mắt nhìn: “Đó là con tốn một mớ tiền mua đấy. Có lẽ trong mắt mẹ nó hơi rẻ tiền một chút, nhưng mà… nhưng dù sao đó cũng là một chiếc nhẫn kim cương mà? Là tấm lòng của con đấy.”

“Mẹ không cần tấm lòng như vậy.” Mẹ mặt không cảm xúc nói.

Tôi không biết mẹ nói thật hay giả, nhưng trong lòng lại có một cảm giác mất mát không nói nên lời. Hồi lâu sau, mới cười khổ thở dài nói: “Thôi được rồi, vứt thì vứt đi vậy. Tương lai con nhất định sẽ kiếm nhiều tiền, mua cho mẹ một chiếc nhẫn kim cương thật to.”

“Không cần.”

Ăn cơm trưa xong, mẹ lái xe đưa tôi đến sân bay, dặn dò tôi phải nghiêm túc học tập xong, rồi về. Tuy rằng vô cùng không nỡ, nhưng vẫn phải quay trở lại trường học. Lên máy bay, tôi liền cân nhắc, khi nào thì mới có thể trở về.

Nửa tháng tiếp theo, trong lòng tôi luôn thấp thỏm không yên, luôn nghĩ mẹ có lẽ nào đã đi tìm người xem mắt khi tôi đi rồi không. Vài lần gọi điện thoại hỏi thăm Huyền My, kết quả làm nó phát cáu, mắng cho tôi một trận. Bên Mỹ Na, cũng có liên lạc một lần, mẹ nó đã xuất viện, cảm xúc vẫn tương đối ổn định. Chẳng qua Mỹ Na có chút sợ hãi, sợ mẹ nó lại nghĩ quẩn, nên lúc nào cũng phải cảnh giác. Bỗng nhiên, tôi cảm thấy nó cũng thật vất vả, vừa phải chịu đựng áp lực thi đại học, lại còn phải luôn chú ý đến mẹ mình. Cũng may nó là một người thông minh, nếu đổi lại là những cô gái khác, chắc đã sớm suy sụp nhảy lầu rồi.

Nhưng nghĩ lại, vết sẹo trên cổ tay Mỹ Na, rõ ràng là vết sẹo do dao cắt, tại sao nó lại muốn tự sát chứ? Trước đây tôi tưởng rằng nó bị bà nội và bác cả ngược đãi, mẹ nó lại không ở bên cạnh, không chịu nổi oan ức nên mới chọn cách tự sát. Nhưng những vết thương đó, rõ ràng là do mẹ nó đánh, nó lại yêu thương mẹ mình như vậy, làm sao có thể bị đánh một trận liền tự sát được chứ?

Đầu óc tôi rối bời, cũng không còn tâm trí học hành, ở lại nửa tháng, cũng không nhịn được nữa, cũng không báo trước với mẹ, xin nghỉ học ở trường, đặt vé tàu hỏa, lặng lẽ trở về.

Khi mẹ tan làm trở về, nhìn thấy tôi ở nhà, không khỏi sững người, nhíu mày hỏi: “Sao con lại về?”

“Bất ngờ không?” Tôi giang hai tay ra, cười nói.

“Hỏi con đấy! Đâu phải nghỉ lễ hay nghỉ phép gì đâu, sao con lại về vào lúc này?”

“Con về trường làm chút thủ tục.” Tôi đem lý do đã bịa sẵn từ trước, nói ra một lần.

Mẹ nửa tin nửa ngờ, oán giận nói: “Con gọi điện thoại, mẹ thay con làm không được sao, lại còn cố ý chạy về một chuyến. Chuyến đi này một lượt, lãng phí bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tiền?”

“Mẹ bận rộn như vậy, sao dám làm phiền mẹ. Con tự mình đến là được rồi. Hơn nữa…” Tôi cúi đầu, muốn nói lại thôi.

“Còn nói gì nữa?” Mẹ liếc xéo hỏi.

“Con nhớ mẹ.”

Đối mặt với lời tỏ tình thâm tình của tôi, mẹ không những không cảm kích, ngược lại còn cười lạnh một tiếng: “Con nhớ mẹ? Hay là nhớ cái gì khác?”

“Mẹ đừng lúc nào cũng nghĩ xấu cho người ta như vậy. Con thật sự nhớ mẹ mà.”

Đối mặt với lý do thoái thác của tôi, mẹ thở dài một hơi, cũng không còn cách nào khác. Dù sao cũng đã về rồi, cũng không thể đuổi tôi ra ngoài được nữa?

Huyền My ở trường, trong nhà chỉ có một mình mẹ, cũng không có ý định nấu cơm, liền ra ngoài ăn một chút. Tôi chỉ có thể tự mình gọi đồ ăn ngoài.

Mẹ có lẽ sợ nam nữ cô đơn ở chung một phòng, sẽ kích thích thú tính của tôi, tắm rửa qua loa xong, sớm đã trở về phòng ngủ, còn như đề phòng trộm, khóa chặt cửa phòng lại.

Thực tế lần này trở về, ngoài việc muốn xem mẹ rốt cuộc có đi xem mắt không, còn có một nguyên nhân chủ yếu, chính là không thể nào để mẹ thoát khỏi tầm mắt của mình một thời gian dài, muốn để mẹ luôn ở trong trạng thái tâm loạn như ma, tuyệt đối không thể để mẹ bình tĩnh lại.

Không thể không nói, vẫn là ở nhà thoải mái, về nhà một lần rồi sẽ không muốn trở lại trường nữa. Chắc mẹ đã nhìn thấu tâm tư của tôi, hoặc là ngay từ đầu vốn đã không tin lý do của tôi, vài lần thúc giục tôi về lại Sài Gòn, đều bị tôi dùng đủ mọi lý do để lấp liếm cho qua. Dù sao cũng chỉ có một lý do, là cứ ở lì trong nhà không chịu đi.

Mẹ có chút nóng nảy, nói tôi bộ dạng này, làm sao có thể tốt nghiệp thuận lợi được. Thật ra thì, việc học đại học đối với tôi, thật sự không có gì quan trọng cả. Giống như mẹ nói, thi đại học là một cơ hội để chứng minh bản thân, tôi đã thuận lợi thi đỗ đại học, coi như đã chứng minh được mình. Nhưng bây giờ ngược lại có chút hối hận, thật không nên nhất thời kích động, không nên thi đi Sài Gòn, nếu thi một trường gần nhà hơn một chút, hoặc là trực tiếp học đại học ở địa phương, thì không phải có thể thường xuyên gặp mẹ sao.

Đến chiều thứ Tư, mẹ đột nhiên gọi điện thoại cho tôi, nói tối nay dì Dung mời cơm. Tôi ban đầu cũng không để ý, thầm nghĩ, dì Dung keo kiệt như vậy, mời cơm thì thật sự là chuyện lạ.

Sau khi mẹ tan làm, cố ý về đón tôi đi nhà hàng. Suốt quãng đường tôi tò mò hỏi mẹ, lý do dì Dung mời cơm, mẹ cũng không để ý đến tôi. Đợi đến nơi, tôi kinh ngạc phát hiện, người đợi ở đó ngoài dì Dung ra, còn có một người đàn ông trung niên lạ mặt. Hóa ra đây không phải là bữa cơm mời khách bình thường, đây là một bữa Hồng Môn Yến.

Dì Dung nhìn thấy tôi cũng sững người, sau đó không chút e dè hỏi mẹ: “Sao lại đưa cả anh ấy đến vậy?”

Mẹ nói: “Dù sao sớm muộn gì cũng phải gặp, dứt khoát đến cùng một lúc cho xong.”

Dì Dung liếc tôi một cái, bất đắc dĩ cười cười: “Tùy chị thôi. Vị này là Trần Lực, phó cục trưởng cục thuế.” Sau đó giới thiệu với người đàn ông đó: “Vị này là bạn thân của tôi, Huyền Anh. Trưởng phòng marketing công ty Bảo Lợi.”

Mẹ cười đính chính: “Đã là bộ trưởng rồi.”

Dì Dung sững người: “Hả? Lại thăng chức rồi à?”

Mẹ cười một tiếng: “Không bao lâu.” Sau đó đưa tay về phía người đàn ông đó, mỉm cười chào hỏi: “Chào anh.”

Người đàn ông đó lịch sự bắt tay với mẹ, rồi nhìn về phía tôi: “Vị này là?”

Mẹ dứt khoát giới thiệu: “Đây là con trai tôi, An Đông.”

Người đàn ông có chút bất ngờ, đưa tay ra bắt tay với tôi. Tôi cẩn thận quan sát một chút, chắc khoảng bốn lăm bốn sáu tuổi, cao khoảng một mét bảy lăm, mặt chữ quốc, ăn mặc tươm tất, người cũng rất gọn gàng sạch sẽ, không có vẻ béo ị của đàn ông trung niên. Tuy rằng ông ấy mặt mày tươi cười, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự khó xử trong lòng ông ấy. Cũng không phải lần đầu tiên xem mắt, mà lại dắt theo một đứa con lớn như vậy đi xem mắt, chắc là chưa từng thấy qua.

Dì Dung giống như một bà mối khéo ăn nói, ở giữa làm cầu nối, khuấy động không khí. Mẹ biểu hiện tự nhiên hào phóng, trước sau vẫn giữ nụ cười. Tôi thỉnh thoảng lại liếc trộm nhìn mẹ, muốn từ vẻ mặt của mẹ, tìm ra một chút cảm nhận trong lòng.

Mẹ cố ý đưa tôi đến buổi xem mắt, chắc là đang muốn dằn mặt tôi. Tôi ở nhà không chịu đi, vốn dĩ là muốn có thêm chút thời gian ở chung với mẹ, vun đắp thêm chút tình cảm. Lần này lại làm khéo thành vụng, làm mẹ tức giận đến mức thật sự đi xem mắt.

Lòng tôi hối hận vô cùng!

Có lẽ vì là lần đầu gặp mặt, cũng không có nhiều chuyện để nói. Sau khi ăn xong dì Dung định để hai người họ đi dạo một mình, kết quả người đàn ông nói có việc bận, hẹn lần khác gặp lại.

Sau khi chia tay, mẹ lái xe đưa dì Dung về nhà. Dì Dung ngồi ở ghế phụ lái, ghé sát lại gần mẹ, vẻ mặt mập mờ nhỏ giọng cười nói: “Thế nào? Người không tệ phải không?”

Mẹ gật đầu: “Rất tốt.”

Dì Dung vỗ ngực, tự hào nói: “Mắt nhìn đàn ông của tôi, trước giờ vẫn rất chuẩn. Lão Trần người trông không tệ, tính tình cũng tốt. Vợ ông ấy mất hai năm trước rồi, bây giờ ở cùng con gái. Trong tay có ba căn nhà nhỏ, tiền gửi ngân hàng ít nhất cũng bảy con số. Đừng nhìn bây giờ chỉ là phó, không chừng ngày nào đó sẽ lên chính thức đấy.”

Mẹ còn chưa lên tiếng, tôi không nhịn được chen miệng vào: “Người đàn ông tốt như vậy, sao dì không tự mình giữ lại đi?”

Dì Dung trợn tròn mắt hạnh, mẹ vội vàng hòa giải, trách cứ: “Lớn nhỏ không biết, sao lại nói chuyện với mẹ vợ như vậy?”

Dì Dung vội vàng phủ nhận: “Này này này! Tôi không thừa nhận đâu nhé!”

Mẹ nghiêng người nhìn dì ấy: “Sao nào? Dì còn định nuốt lời à? Tôi nói cho dì biết, tôi đã quyết định rồi, tương lai sẽ ở rể nhà các người, làm con rể nhà các người.”

Dì Dung châm chọc nói: “Thôi xin! Nhà chúng tôi miếu quá nhỏ, không chứa nổi vị Phật lớn này đâu.”

Tôi kháng nghị: “Này! Hai vị mẹ, coi con như quả bóng cao su đấy à? Đá qua đá lại.”

Dì Dung vẫy tay với tôi: “Đi sang một bên đi, người lớn nói chuyện, con chen miệng vào làm gì.” Sau đó hỏi mẹ: “Vừa rồi hỏi chị, chị còn chưa nói đâu. Rốt cuộc thế nào?”

“Em không phải đã nói rồi sao? Rất tốt mà.”

Tôi cười nhạo nói: “Tốt cái gì chứ? Một nhân viên công vụ, chiếm nhà chiếm đất, ngân hàng lại còn có nhiều tiền gửi như vậy, có thể nào là người tốt được!”

Dì Dung nhíu mày: “Không nói lời nào có thể làm con nghẹn chết được phải không?”

“Nghẹn chết thì không đến nỗi. Mẹ con đã đưa con đến buổi xem mắt, dù sao cũng phải nghe một chút ý kiến của con chứ.”

“Con…” Dì Dung nhất thời không nói nên lời.

Mẹ nói: “Được rồi được rồi. Dù sao cũng đã gặp mặt rồi, lần khác một mình liên lạc nhé.”

Dì Dung dặn dò: “Lần sau gặp mặt, tuyệt đối đừng có dắt theo thằng nhóc này đi nữa.”

Tôi cười nói: “Lần sau dì mà có xem mắt, có thể dắt con đi, con cũng sẽ làm quân sư cho dì.”

“Miễn đi!”